昔、幼稚園の先生は言った
「人は必ず良い所を一つは持っているのよ」と
それを聞いた幼きころの俺は先生にこう言い返したらしい
「れんなとそあはいいところたくさんもってるよ？」と
「４月になったばっかなのにもう桜が散ってる…」あぁこれが地球温暖化なんだなーと思いながら俺、天陵銀河は帰り支度を済ませて教室を出た
季節は春、月は４月
俺の通うこの星鏡学園(せいきょうがくえん)はつい最近新入生達が入学してきたばかりだ
星鏡学園は中高一貫校で、この地方一番のマンモス校だ
そのせいで校舎がやたらでかい
新入生は迷う、必ず迷う
『迷ってから本当の星鏡の生徒になる』という迷…名言が生まれるぐらいだ
さすがに中等部時代から数えて計5年この学園にいる俺はもう迷うことはないが、今日もすでに３人の迷子を助けている
人助けとはよいものだ…それから長い廊下を進み、多い階段を下り、でかい昇降口を抜けて、人が多い校庭から隅の方に歩き、生物部の宝である飼育小屋の方に向かい、小屋の先にある角を左に曲がって人がいない校舎裏にやってきた
………長いわ！と、そのとき———「お兄ちゃん♪」「お兄様♪」両腕にとてつもなく見目麗しい女神様方が抱きついてこられました
それと同時に神経にダイレクトアタックしてくるお山様の感触ととても良い香りが我が両腕に…！「………蓮名、想愛、遅れてごめんな？」俺はまともに言葉を紡ぐ事ができただろうか…ヒートアイランド現象を引き起こしている我が頭ではわからない
そう、この見目麗しい女神様方こそが『星鏡(せいきょう)の双姫(そうひめ)』と呼ばれる俺の幼馴染、篠宮蓮名と篠宮想愛其の人である
「いいえ、私達は全然苦にしておりませんから大丈夫ですよ♪お兄様♪」「うんうん♪けどちょっとお兄ちゃんに聞きたい事があるんだ〜♪」さすがは『星鏡の双姫』、心まで女神級である
ただ———「なんだい、何でも言ってごらん」ただ———少し———「「ねぇお兄ちゃん(お兄様)」」「「朝廊下で話してた女の子———誰(ですか)？」」少し———彼女たちは病んでいる

「———と、いうわけだから別に彼女にはなんの感情も抱いてないから！」『朝廊下で話した女の子は迷ってたから助けてあげてただけ』要約するとたったそれだけのことなのにどうして俺は妻に浮気を疑われた夫みたいになっているのだろう？不思議だ…別にやましい気持ちなどちっとも…あ、そういえばこの人胸大きいなーって思った
そのせいかな？「ならいいんだけど…」「そうですね…」けど俺はあの人の巨乳よりも蓮名と想愛の美乳のほうが好きだから…浮気ではないな、うん
別に俺は巨乳が嫌いというわけではない、むしろ大好きだ
ただ蓮名と想愛の胸が美しすぎるだけなのだ
これほどまでの美乳はグラビアアイドルにもなかなかいないだろう
ちなみに想愛より蓮名のほうが胸が1cmほど大きいらしい
姉としての意地なのだろうか
誤解も解けたしいざ帰ろうと思ったとき、俺はあることに気づいた
「そういえば2人とも今日は早く来てたんだな
今日は告白が無かったのか？」そう、2人とも美少女なうえに運動神経等のすべてがハイスペックな為、ここ数日は春だからという理由も含めて告白三昧だったのである
まぁ本人達曰く『お兄ちゃん以外に告白されても全然嬉しくない』『むしろ時間の無駄で迷惑です』とのこと
嬉しい
それでも伝説の桜の木の下(花はもう散ってる)や屋上などに呼び出されては連日告白されているらしい
まぁ全員丁重にお断りしたみたいだが
それが終わればこの校舎裏にやってくる
以前俺が「どうしてここ(校舎裏)なんだ？」と聞いたら『そんなのやっとお兄ちゃんに逢えるんだから他の人はいない方がいいに決まってるじゃん』『私達の本当の笑顔を見ていいのはお兄様だけですから♪』と、返ってきた
超嬉しい
それはさておき、さっきから蓮名も想愛も黙ったままだな、…まさか「…あるの？今日も…告白が」「「…うん(はい)」」うわーぉ、やっぱりすげー
「ならなんで今ここにいるんだ…」ほったらかしてきたのか？さすがに相手が可哀想に思えてくる
「いや…それがね？」「ラブレターが靴箱に入っていたのですが…呼び出す時間が違うだけで全く同じ内容の物が蓮名の所にも入っておりまして…」「…あぁ、なるほど」つまりラブレターを出した男は1日に2回告白しようとしていたということか、下衆いな
それも蓮名がダメなら想愛、もしくはその逆、みたいな考え方をしているのか、クズいな
まさにゲスの極み少年だ
だが———「それでも今からでも呼び出された場所に行くべきだ」「えぇっ！？」「なぜです！？」俺の言った言葉に驚愕する双子姉妹
まぁ当然の反応だろう
俺は少し真剣な顔をして言葉を続ける
「相手がいかにゲスであろうが、それが誠意を欠かしていい理由にはならない
それに相手はラブレターを出す勇気ぐらいは持ち合わせているみたいだ
少しぐらいは話を聞いてやれ」そう言って微笑みながら2人の頭をゆっくりと撫でた
「それくらいやってくれると俺はお前達を信じている
」今語ったのは完全に俺の自論だ
だから他の人には関係ないのだが…蓮名と想愛の2人には知っていてほしかった
さて、俺の考えは伝わったかな？と思って2人を見てみると「お、お兄ちゃん♡」「カ、カッコよすぎますぅ♡」と、いって顔を真っ赤に染めてとても熱っぽい視線を向けてきた
それを見た瞬間『銀河の精神にダイレクトアタック！！精神の被害甚大！理性のリミッターを解除します！』そんな声が聞こえてきた
『突撃準備完了！いつでも行けます！』…そうか、ならば突g———「「ちょ、ちょっと頭を冷やしてくる(きます)ー！！」」といって2人は逃げ出した
「………」…さぁ、俺も頭を冷やすとしようか
「うぅ…まだ顔が熱いよう…」「さすがはお兄様です…」「あぁもうお兄ちゃんったら最高！大好き！！えへへっ♪」「お兄様以上の男などこの世にいないでしょうね♪うふふっ♪」「もうこのままずっとここで悶えてたい！…けど…」「えぇ…」「行かないといけなくなったね…あのゲスのとこに」「まぁ…仕方ありません
さっさと終わらせましょう」「そうだね！早く終わらせて後で思いっきりお兄ちゃんに甘えよう♪」「そうしましょう♪うふふふふっ♪」
『精神修復完了、理性のリミッターをかけ直します』…ふぅ、なんとか冷静になることができた
今ごろ蓮名と想愛も落ち着きを取り戻している頃だろう
それにしても…今日は本当にヤバかった
2人の超絶美少女が赤い顔で上目遣いをしてくるんだぜ？これを我慢できる男がいるだろうか、いやいない
(反語)別に俺は聖人になりたいわけではないから、16歳という性人の時期に美少女達に求められて暴走してもなにもおかしくない
ただ、俺が暴走したせいでもしも2人を悲しませることがあった場合、俺は自分を一生憎み続ける事になるだろう
それは嫌だ
…2人を悲しませてたまるか
たぶん今頃2人はあの男(ゲス)の告白を聞いているんだろうなー
そう思うと少し胸がモヤモヤするが、それと同時にとても誇らしい気持ちになる
すべての男子が憧れるような美少女双子と物心がつく前からずっと一緒にいる事、またその双子が俺を慕ってくれているという事
それが自覚できるからだ
蓮名と想愛、この2人と過ごした時間はたぶん2人の両親よりも長いだろう
『星鏡の双姫』双子の姉の方、篠宮(しのみや)蓮名(れんな)
元気で甘えん坊、あと少し泣き虫なところがあるツインテールが特徴の14歳の中学3年生だ
俺のことを「お兄ちゃん」と呼んで甘えてくる
かわいい
想愛と比べてややスキンシップが多い
かわいい
運動神経抜群で頭脳明晰、だけど体を動かす方が好きらしい
すごい
『星鏡の双姫』双子の妹の方、篠宮(しのみや)想愛(そあ)
おとなしくて献身的、あと少し小悪魔なところがあるツーサイドアップが特徴の14歳の中学3年生だ
俺のことを「お兄様」と呼んで尽くしてくれる
かわいい
蓮名と比べてやや性的な言動が多い
かわいい
運動神経抜群で頭脳明晰、だけど頭を働かせる方が好きらしい
すごい
ちなみに想愛が常に敬語なのは、小学生の時に俺とご主人様とメイドごっこをしていた際に気に入ったからだそうだ
蓮名も想愛も男子にもの凄い人気を誇っているが、俺以外の男とは極力話さないように心がけているらしい
やんでる、けどかわいい
そして嬉しい
しかしこうして考えてみると…いかに俺が普通かがわかるな
天陵(てんりょう)銀河(ぎんが)、ただの16歳の高校2年生
特徴をあえていうならば妹分に負けてたまるか！と運動だけは全力で頑張った
そのおかげで2人より少し運動できる
だけど頭は良くない
あと顔は自分でも割と整っている方だと思う、それ以外は普通
…こんな感じか
うん、普通だ
いや、超絶美少女な幼馴染が2人いる時点で普通じゃないのか？…どうなんだろう？まぁそんな平凡(？)たる俺と完璧な双子がどうして知りあったかというと、ただ単に家が隣同士だったからだ
しかも蓮名と想愛の父、篠宮(しのみや)新斎(しんさい)は有名な国会議員の為、家に居ない事が多かった
また、2人の母もそんな夫を支える為によく家を留守にする事が多かった
そのため、2人はしょっちゅう俺の家に預けられた
それから時が経ち、俺が幼稚園を卒園する頃に俺の両親は共働きになった為、3人で過ごす時間が圧倒的に増え、本当の兄妹のような関係になった
ちなみに今でも2人はよく俺の家に遊びに来ている
…やったぜ
数分後、蓮名と想愛が帰ってきた
2人は俺を見つけるやいなやこっちに走ってきて———「お兄ちゃん♪」「お兄様♪」我がお腹めがけて突撃なさいました
「ぐはぁっ！？」一瞬息が止まった…！だがお兄ちゃんパワーをなめるなっ！このまま転べば2人がケガをする可能性があると思った瞬間、瞬時に身体の重心を落として踏ん張ったぞ！「お、お帰り…」「「ただいまっ♪お兄ちゃん(お兄様)♪」」これで今日の告白も全部終わったみたいだ
さぁ、帰ろうか！
夕暮れのなか、俺たちは少し離れたところにあるバス停を目指して歩いていく
俺と双子の家は学校から結構遠い
普通なら電車を使う距離だ
俺も最初は電車で通学していたのだが、2人が星鏡に入学してからは止めた
この双子は電車が嫌いなのだ
その理由を聞いてみたら『もしも電車でお兄様以外に痴漢されたら私は死にます』『それに少しでもたくさんお兄ちゃんと一緒にいたいもん♪』と、いうので極力徒歩、時間がなければ人が少ないバスを使って通学している
そのおかげでどの時間帯のバスが人気がないのかがわかるという他の人にとってはあまり意味のない特技を持ってしまった
俺も含めて全員が部活をやっていないので基本的に放課後は時間があるのだが、帰りはバスを利用する事が多い
その理由は二つある
一つ目の理由は、荷物重いし授業疲れたし早く家に帰って休みたいという俺の願い
二つ目の理由は、早く俺と家でイチャイチャしたいという双子の願い
ちなみに双子の願いを聞いた瞬間俺の理性のリミッターが解除されたのはいうまでもない
まぁ、早く帰ろうとしても今日みたいに蓮名と想愛が告白されたり、俺も含めて3人とも運動神経がいいので部活の勧誘があったりなど、意外と忙しいのだがな
そんなこんなで今日も人が少ないバスを使って仲良く話をしながら家路についた
「フゥーハハハ！俺様が今帰ったぞー！」訳・ただいま、家
両親が共働きで家に帰っても1人という限られた者だけができる特権『大きな声で中二病的発言』発動！地味に楽しい
やる前にちゃんと靴の数を確認して、親が家に居ないという事をわかってからやっているのでなにも恥ずかしくない
恥ずかしがるのはきっと将来の自分だろう
でもやめられない、止まらない！将来の自分に心の中で謝りながらも今日も俺は楽しく過ごしているよ、母さん
「そろそろかな…」   ピンポーン♪今の音は俺の言ったことが正解！という意味ではなく、ただの玄関のチャイムである
いや、確かに正解したんだけども
「はいはーい、今開けるよー」そういってドアを開けると案の定そこには蓮名と想愛がいた
「蓮名、想愛、お帰り！」「「ただいま！」」そう、2人が我が家に来る時は「おじゃまします」ではなく「ただいま」という
これは蓮名と想愛が小さい頃からいつも我が家に遊びに来ている事、あと2人にすでに天陵家の鍵を渡している事、それと俺の両親が2人を本当の娘のように思っているからだ
ちなみに俺も篠宮家の鍵を持っている
まさに双方の親公認済み、みたいな感じだ
やったぜ！そのまま俺は2人を自分の部屋に招き入れた
居間ではないのは、以前、居間で2人が俺に抱きついて甘えている時に、運悪く俺の母親が帰ってきてこれを目撃し、とてつもなく気まずい空気になった事があるからだ
しかも、その時想愛が俺の腰に跨がっていた為、ナニを勘違いしたのか母は『…そういうことはせめて高校を卒業してからにしてちょうだい』と、言って家を出た
あの時の気まずさを俺は今でも忘れられない
「お兄ちゃん、大丈夫？」「なにやら怖い顔をしていますが…」大丈夫、ちょっと黒歴史を思い出していただけさ
そういえば黒歴史といえば…俺が中学生だった時、一度だけ友達にエロ本を借りた事があった
さぁ自分の部屋でゆっくり読むか！と思ってた時に蓮名と想愛がやってきたので、とっさに本を枕の下に隠してしまった
そしてそのまま2人を部屋に招き入れ、遊んでいるうちに、俺は本のことをすっかり忘れてトイレに行ってしまった
そしてトイレから帰ってくると———ハサミを持って泣きじゃくる蓮名、カッターナイフを持って泣きじゃくる想愛、そしてビリビリに破られたエロ本があった
あの時のことを俺は一生忘れないだろう
なんとか2人を落ち着かせて話を聞いてみると『布団や枕の匂いを嗅ごうと思ったらこの本が出てきた
本を開いてみると女性の裸体が写っており、俺が自分達よりもこのエロ本の女優に興味を持っており、私達は浮気されたと思って、怒りに身を任せて本を切り刻んだ
けど本を破いた事で自分達は俺に嫌われるのではないか、そう思ったら悲しくなって泣いてしまった』ということだった
あのとき俺はエロ本が見つかって破かれた事よりも、蓮名と想愛を泣かしてしまったという事にショックを受けた
もうあんな思いはしたくない
だから俺は部屋にも、パソコンの中にもエロいものはない
そのためナニをするには常日頃身体を密着してくる2人の感触を思い出してヤっている
…いや、だってあの双子たまに誘ってくるんだぜ！？たまに発散させないと狼になってまうわ！思春期なめんな！！あ、ちなみにエロ本を貸してくれた友達には弁償したうえで全力DO☆GE☆ZAしました
「お兄ちゃん…本当に大丈夫？」「あの…私達なにかお兄様の気に触るような事をしましたか…？」ヤバい、めっちゃ心配されてる！「あぁ…大丈夫
うん、俺は大丈夫
大丈夫」俺自身に言い聞かせるように言っていく
黒歴史を思い出すのはもうやめよう…

学校から帰ったら俺の家に集まってお互いに学校で何があったのかを話し合う
それが俺達の日課だ
学校ではほとんど逢えないしな
星陵学園は中等部と高等部が離れているため、お互い行き来しにくいうえに、校舎が広いためたとえ走ったとしても時間がかかる
そのため、学校の中で3人一緒にいられる時間は登校の時と放課後しかない
だから登校前と帰宅直後の2人はいつもの三割増しで甘えてくる
超嬉しい
蓮名と想愛告白してくる男は双子の登校と下校を見た事がないのだろう
俺が蓮名と右手を、想愛と左手を繋ぎながら歩く姿を見てもなお告白する男はよほど自分に自信があるか、2人いるから1人はいけるとでも思っているのか、マゾなのかの3択だろう
ちなみに男子生徒ではなく男と書いたのは、過去に先生からも告白された事があったからだ
更に自分に自信がある奴はわざわざ俺に宣戦布告してくる事もある
そいつがただのナルシストなのか度胸のある漢なのかはわからない
だって100%失敗する事がわかってるし
夜になり、蓮名と想愛が帰ろうとしていた時、ガチャ   「ただいま〜」母が帰ってきた
「母さん、お帰り〜」「お帰り！華月お義母さん！」「お帰りです、華月お義母さん」三者三様の返事、華月(かづき)とは俺の母親の名前だ
蓮名と想愛は華月お義母さんと呼んでいる
「あぁ蓮名ちゃん、想愛ちゃん、ちょうどよかった
紅葉さんから伝言があったのよ」「お母さんから？」「私達は何も言われてませんよ？」二者二様の返事、紅葉(もみじ)とは蓮名と想愛の母親の名前だ
俺は紅葉義母さんとよんでいる
「紅葉さんは先に2人に電話したらしいけど？」でも蓮名も想愛も携帯が鳴らなかった
…ということは「「…あっ」」「やっぱり、2人とも携帯の電源を切ってたのね」おいおい…なんのための携帯電話だよ…
「呆れた顔をしてるけど銀河にも電話してたのよ？」「えっ！？マジで！？」マジでした
蓮名、想愛、そして紅葉義母さんごめんなさい
「今日は新斎さんも紅葉さんも帰るの遅くなるから晩御飯はうちで食べていきなさい
なんなら今日は泊まってもいいわよ？」「本当(ですか)！？」紅葉義母さんからの伝言とはこの事らしい
今日は父さんが出張に行って家に帰ってこないので、最後の泊まって〜の部分は母さんから言い出したんだろう
…ていうか泊まるのか
一緒にご飯を食べるのはよくあることだけど泊まるのは久しぶりだな
冬休み、つまり1月以来か
「やったー！お泊りだー！」「少し待っていて下さい、すぐに身と心も含めて準備してきます！」「3分間だけ待ってやる」母さん…あんたはどこの大佐だ
「さぁ、2人が行ったことだし早く料理を作るわよ！銀河！40秒で下拵えしな」それは無理だ
「「「ごちそうさまでした！」」」「はい、お粗末さま
…ていうかこっちの方が見ていてごちそうさま
相変わらず3人ともラブラブねぇ」この食事中、俺は自分のために箸を使うことがほとんどなかった
理由は簡単、2人があーんを求めてきたからだ
…母さんが目の前にいるのにもかかわらず
さすがに断ろうとしたら…2人が世界から見捨てられたような顔をしたので承諾せざるをえなかった
そのせいで蓮名があーんをしてきたらやり返し、想愛があーんをしてきたらやり返しを繰り返して、食べ終わるのにいつもの倍の時間がかかった
なんか餌を待つ雛鳥と餌を与える親鳥の気持ちがわかってしまった
俺の前世は鳥なのか？「私達の愛は不滅だから！」「その通りです、増えることはあっても減ることなど絶対にありえません」嬉しいことを言ってくれやがる…！とりあえず俺は2人を抱き寄せた
「ありがとうな
蓮名、想愛」「「お兄ちゃん(お兄様)…♡」」「あー甘い甘い
苦いものが食べたいわね」おいおい母さん、甘いものは美味いんだぜ？「そろそろお風呂の時間ね…」母の言った言葉で部屋全体が緊張に包まれた
「入る順番はこの前と同じように蓮名ちゃん→想愛ちゃん→銀河でいいのよね？」「あぁ、俺はそれでいいけど…蓮名と想愛は？」「私もそれでいいよ〜」「私もそれで大丈夫です」「それと、当たり前だけど銀河は2人のお風呂を覗いちゃダメよ？」「しないよ！」本当はしたいけど！「え〜、私は別に大丈夫なのに…」「むしろ覗いて欲しいです」「ねぇ蓮名ちゃん、想愛ちゃん、今なにか言った？」「「いいえ…」」母は怖…強い
それに前回(1月)のこともある、だから余計に怖く見えた
そう、前回おれは———「2人は銀河のお風呂に突入しても過激な事はしないように」急に風呂に乱入してきた2人に精神が耐えきれず、双子に襲われる直前に気絶したのだ
「「そ、そんなぁ〜！」」「返事は？」「「…はい」」母は強い

「ふぃ〜〜〜」おっさんみたいな声を出して風呂に入る
けどこうして声を出して風呂に入るのは健康に良いんだぜ？昔どっかのテレビ番組で言ってた
「………」しかし…こうして風呂に入っているとこの前の『双子による風呂場襲撃事件』の事を思い出すな
あれは…本当に俺の貞操が奪われるかと思った
もしあの時俺が気絶しなかったらと思うと怖いような惜しいことをしたような…うん、惜しいことをしたな
そういえば…俺はいつから蓮名と想愛と一緒にお風呂に入らないようになったんだっけ？確か…俺が中学1年、蓮名と想愛が小学5年生の時だったかな？———————中学生になって初めての夏休み、泊まりに来ていた蓮名と想愛に風呂に誘われた時に俺は言った
「俺、今日から蓮名と想愛と一緒に風呂に入るのやめるわ」「「…えっ？」」カラン カラーン…蓮名と想愛は同時にお風呂セットを落とした
「いや〜、さすがに中学生にもなって妹といえど女の子と一緒に風呂に入るのはどうかな〜と思ってさ」「「………」」2人とも何も言わないけど…わかってくれたかのかな？そもそもこういうのは普通は女の子の方が言うんじゃないか？それとも俺は今まで異性として見られてなかったのか！？…それは若干凹む
まぁ本当の兄妹のように過ごしてきたとはいえ、お兄ちゃんだって男なんだぞ？蓮名と想愛がどれほど美少女かもわかっている
そんな美少女達の裸を見ればいくら妹分といえど…ねぇ？俺はもう中学生なんだ
子どもではないのだよ！(大人ぶりたいお年頃)まぁ、蓮名も想愛もわかってくれるだろう、と思って2人が返事するのを待っていると———「「………う」」「ん？」「うわぁぁぁあああん！！！」「うわぁぁぁあああん！！！」「どした！？」蓮名と想愛が急に泣き出した！？えっ？何これ！？俺何かした！？えええっ！？「お兄ちゃん離れちゃやだぁぁぁ！ずっとずっと蓮名たちと一緒って言ったのにぃ！」「なんで…なんで！？想愛たちはお兄様がすべてなのに…どうして離れようとするんですか！？」えっ？えっ？えっ？ちょっ、2人とも超号泣なんですけど！？…ていうか、あれ、蓮名も想愛も目からハイライト消えてない？「ずっとずっと…死ぬまで…死んでからもずうっと一緒…蓮名たちと結婚して一生一緒に暮らすって約束したのに…」「想愛たちから絶対に離れないって…一生そばにいるって約束したのに…信じてたのに…」そんな約束した…したっけ？「お兄ちゃんは蓮名たちのお兄ちゃん…蓮名たちだけのお兄ちゃん…蓮名たちだけのご主人様…だからずっと一緒…一生一緒に暮らす…」「想愛たちはお兄様の妹…お兄様だけの妹…お兄様だけのしもべ…だからずっと一緒…絶対に離れない…」そういってじりじりと近づいてくる双子
あれ？俺、壁際に追い詰められてない？「お兄ちゃんはご主人様…蓮名たちの所有者…ずっと一緒…」「想愛たちはしもべ…ご主人様の所有物…ずっと一緒…」あれ？俺、服を脱がされてない？っていうか蓮名も想愛も服を脱いでない？俺、もうパンツ一丁なんですけど…なのに全然体が動かない
俺はいったい何を望んでいるんだ？「なぁ蓮名、想愛、一応聞くけどこれから何をするつもりなんだ？」「お兄ちゃんと…ずっと…一緒…」「お兄様と…契りを…結ぶ…」「「既成事実を作る…」」あぁ、やっぱりそうか…
2人の目的を知ってもなお体が動かない
つまり、これは俺の望みでもあるわけだ
だから俺のしもべ(自称)である蓮名と想愛はやめようとしない
蓮名と想愛はまぎれもないヤンデレだが、俺も俺でどうにかしてるだろう
今最後の一枚を脱がされて3人とも全裸になったのに体が動かないんだ
これは俺の本心が喜んでいるからだろう
「「さぁ、お兄ちゃん(お兄様)…」」「「ずっと一緒に…一生一緒にいよう？」」「………あぁ」そうして俺は蓮名と想愛と———「何してるのっ！あなたたちっ！！！」———————あの時の母さん…今までで一番怖かったなぁ
思い出すだけで今40度の風呂に入っているのに鳥肌が立ってきたぞ
…っていうか蓮名と想愛はあの時たしか10歳だったよな？なんで既成事実なんて言葉を知っていたんだ？…不思議だ
「お兄ちゃん、今大丈夫？」「お兄様、今大丈夫ですか？」「ひゃい！？蓮名！？想愛！？」ちょうど2人の事を考えていた時に！そのせいでめっちゃ焦って変な声が出たじゃないか、超恥ずかしい
「あ…あぁ、大丈夫だ、問題ない
それで、何かようか？」「大丈夫なの？それじゃあ———」「大丈夫なのですか、それでは———」「「おじゃまします」」「ぅおいっ！」体全体右向けー右！「なんで入ってきてるんだ！？母さんが注意してただろ！」「うん、たしかに華月お義母さんは言ってたね」「えぇ、言ってましたね『2人は風呂に突入しても(・・・・・・・・)過激な事はしないように』、と」「…おぅ」つまり母さんは2人が我慢できないのをわかったうえで、俺の風呂に突入してもいいけど過激な事はするなって言ったわけか
「それに今回はちゃんと水着を着ていますからこっちを向いて大丈夫ですよ、お兄様♪」「うんうん♪一緒にお風呂に入って体を洗いっこするだけだよ〜♪」まず風呂に突入する時点で過激な事じゃないか？と思うのだが…
「「さぁ、お兄ちゃん(お兄様)…」」「「一緒にお風呂、入ろう♪」」「…あぁ、そうだな」俺は今でも蓮名と想愛と一緒にお風呂に入っている

我が家には蓮名と想愛がいつでも泊まれるように『蓮想の部屋』というものが存在している
その部屋にはちゃんと布団が２つあるのだが、それらは一度も使われた事がない
そしてたぶんこれから先も使う事はないだろう
なぜなら———「お兄ちゃん♪来ちゃった♡」「覚悟も準備もしてきましたよ♪お兄様♡」毎回パジャマ姿の蓮名と想愛が枕を持って俺の部屋にやってくるからだ
「うん、来ると思ってたよ
けどその覚悟も準備も必要ないよ」「えぇ〜、そんなぁ〜」「つれないです、お兄様」むくれた顔をする蓮名と想愛、だけどそんな顔ですら可愛いのだからまさに非の打ち所がない美少女達だ
しかし本当に必要ないのだ
もし必要ある状況になったら俺は天陵家を追放されてしまう
「お兄ちゃんと愛の逃避行…♡」「お兄様と一緒だったらどこまででもついて行きます」「いや、しないからな？」2人はこう言ってくれてるが必要ないったら必要ない
自分から来てくれとは言ってないものの、蓮名と想愛が俺と一緒のベッドで寝ることは、母さんや紅葉義母さん、新斎義父さんも反対しているのだ
ちなみに父さんだけが賛成してくれたが、あとで母さんに説教をくらっていた
それでも蓮名と想愛が俺と一緒に寝たいというので2家族会議を行った結果、ある条件を出された
その条件とは、『一緒に寝てもいい、そしてAとBまではしてもいい、というかもうしてると思うから真に遺憾だが許そう
だがCだけは…Cだけは絶対にするな！』と、新斎義父さんが血眼になって泣きながら言った
あれはいろいろと怖かったなぁ…
それに母さんからも『蓮名ちゃんと想愛ちゃんが高校卒業する前にヤったら家から追い出す』っていわれてるしなぁ…
…俺、もしかして信頼薄いのかな？「さぁ、蓮名、想愛、もう寝るぞ」ひとしきり話したあと、俺は2人に言った
「すいませんお兄様、今日は急なお泊りだったのでネグリジェが用意できませんでした…」「でも安心してね、お兄ちゃん♪ちゃんととっておきの勝負下着を穿いてきたから！」「そっちの寝るじゃねえよ！」ていうか2人とも今勝負下着なのか…ちょっと、いやかなり気になる
「お兄ちゃん…見たいの？お兄ちゃんだったらどこでも見ていいよ♪」「下着ですか？裸ですか？それとも…中ですか？」「イイエ、ケッコウデス」見たいよ！どっちも！「えぇ〜、残念…」「あん、つれないです」まったく…2人が変なこというから悶々してきたじゃねえか…助けて、モンモン先生！「私たちが鎮めようか？ゆっくり、ねっぷりと愛を込めて…」「逆に昂ぶらせてしまうかも♪でも大丈夫、夜は長いですから…」「べつにいいから！大丈夫だから！」これ以上悶々させないで！てか俺の心を読まないで！蓮名が右、想愛が左、俺が真ん中でベッドに横たわる
俺のベッドは普通のより少し大きいが、さすがに3人で寝るとすると小さい
だから寝るときは蓮名と想愛が俺に抱きついてくるのだが…寝れるか！2人とも俺の腕に胸を押し付けてきたり腕や足を太ももで挟んできたり…やめて！俺の理性はもう0よ！…いややっぱりやめないで！っていうのを俺は何回も繰り返してきた
そんな理性と欲望との葛藤をしながら毎回夜明けを待っているのだ、今まで狼にならなかったことを褒めてほしい
「お兄ちゃん、おやすみ〜
だけど…」 「お兄様、おやすみなさい
ですけど…」「「夜は長い…よ(ですよ)♪」」「…あぁ、おやすみ」いい終わるやいなや双子は俺に抱きついてきた
風呂上がりでとても良い香りのする蓮名と想愛、そして素晴らしい感触の餌食になっている我が体
さぁ、今日の俺はどこまで耐えきれるかな？今夜も参加者俺1人の我慢大会の始まりだ！それから30分後、蓮名と想愛はやっと眠りについた
最初は俺を陥落させようと攻勢に出ていたのだが、2人はもともと寝つきがよく、さらに俺に密着していると安心するのかいつもより早く寝るため、30分もすればこの快感天国…じゃなくて快感地獄から解放される
蓮名と想愛の夜は短いのだ
「ふぅ〜」とりあえず俺は今日も耐えきった
頬を舐められた時はもうダメかと思ったがなんとか耐えたぜ！凄いぞ俺！やったぞ俺！なにやってんだよ俺…
「…やっぱり今日もダメか」本当なら今すぐトイレに行って欲望を発散させたいのだが、起き上がる事ができない
なぜなら、蓮名と想愛が俺の両腕をつかんで絶対に離さないからだ
この双子は寝ていてもなお俺から離れようとしない
そのため2人は寝返りをうたず、体全体を俺に密着させて本当に幸せそうな顔をして眠る
「まったく、蓮名も想愛も幸せそうな寝顔をしやがる…」おかげで俺の穢れた心が浄化される
あいかわらず蓮名と想愛は天使だなぁ
チュンチュン
チュンチュンチュン
「………ん？」翌朝、俺は股間部分に違和感を感じて目を覚ました
なんか股間部分が妙に温かいような…まさか！？この年になってお漏らしを！？そう思い急いで股間部分を見てみると、そこには「…あ」「お、お兄様…いつから起きて…？」蓮名と想愛が全裸で俺の朝の暴れ馬を握っていた
人は急にパニックになりすぎるとどうなるんだろう
発狂？失神？わからない
ただ、俺がなったのは「…たった今、かな
ところで蓮名、想愛、お兄ちゃんの股間でなにをしているんだい？」一周回って冷静になることだった
「ナニをしているかって…ねぇ想愛、これって…淫語を言わせる羞恥プレイ、なのかな？」「大丈夫です
たとえお兄様がどんな性癖の持ち主でも寝取られ以外だったら順応できます」「な・に・を・し・て・い・る・の・か・な？」「「ごめんなさい！だから怒らないで！嫌わないで！！」」美少女双子は全裸土下座すらも美しかった
蓮名と想愛は確かに天使でここは桃源郷なのだが…『手を出すな』という掟がある限り、ここは地獄に変わる
俺はそれを毎回自覚させられている

爽やかな朝を爽やかじゃないやり方で二重の意味で起こされ、今日も学校への登校準備をする
ちなみに蓮名と想愛の全裸土下座だが———「お兄ちゃん…私達にお仕置きしないの？」「私達のバッグに手錠や首輪などがありますからどうぞご自由に♡」「女の子のバッグの中は内臓も同じっていうけど、お兄ちゃんはなんでも見ていいよ♪お兄ちゃんには私達の全部を見て、すべてを知って欲しいから♡」「さぁお兄様、私達は一切抵抗しません
だから手錠や首輪で私達の体を好きにしていいんですよ？」と、顔を赤らめて何かを期待するような目で俺を見つめてきたので即座にやめさせた
さすがは蓮名と想愛…俺の裏の性癖も完全に把握してやがる
あの時俺が冷静じゃなかったら2人を襲うかもしれな…いや、必ず襲っていた
それにしてもSMもOKとは…本当に寝取られ以外だったらなんでも順応できるんだな
…いや、蓮名も想愛も昔から若干Mなところがあったから俺との相性が良いだけか
ちなみに双子のバッグの中には手錠と首輪の他に縄と鞭、開口器まであった
なんで中学生が持ってんだよ
てかそれらを俺に使わせるつもりだったのかよ
煩悩を捨てて今日も今日とて学校に行く
そして、いつも通り家から学校に着くまでに蓮名と想愛の俺への態度が3回変わる
⒈家からバス停までは嫁の態度⒉バスの中では将来を誓い合った恋人の態度⒊バスを降りて学校までが将来を誓い合った妹の態度…将来を誓い合った妹ってなんだよ
…蓮名と想愛だよ
2人の態度が変わるのは、以前言っていたように『本当の笑顔を見ていいのは俺だけ』だかららしい
まったく、惚れてまうやろ
もう惚れてるよ
まぁ態度を3にしても周りから見ればただのイチャラブバカップルにしか見えないと俺の数少ない友達が言っていたがな
だから今日も女子からの白い目や男子からの嫉妬＋殺意がこもった視線を臆せず一身に受けてやろう
…ふぅ
この感情、これが優☆越☆感か
毎度ながら素晴らしいほど気持ちいいな
俺はこんなクズな性格の自分が大好きです
それにしても俺達が登校するのは普通の生徒より早い時間帯だから、この時間にここにいる生徒は毎朝この登校風景を見ているだけに嫉妬＋殺意のこもった目をしてくるものの、驚かれる事はなくなったな
初期の絶叫&絶句オンパレードが懐かしいぜ
だから今俺達を見て驚くのは「蓮名さん！想愛さん！おはようござ———なぁ！？」今日から登校時間を変えた生徒か、蓮名と想愛に会うために登校時間を早めた男子生徒だけだ
「「…おはようございます」」あぁ…俺との時間を邪魔されて蓮名と想愛がめっちゃ不機嫌になってる…後でちゃんとフォローしておこう
「はい！おはようございます！…じゃなくて！そ、そそそその男はだだだ誰なんですか！？」だめだ、こいつもうパニックになってやがる
てか今の発言彼氏っぽかったよね？殺すぞ☆「「私達のおっt…兄です」」「あぁ！お二人のお兄さんでしたか！すみません、ちょっと取り乱しちゃって
随分と仲がよろしいのですね？」おいこら、誰が貴様のお兄さんだ
滅ぼすぞ☆「「当然です
私達の愛は深いですから」」「…兄妹愛ってことですよね？」これはやばいな、蓮名と想愛が不機嫌になり過ぎて2人で同じ言葉しか言ってない
早めにこいつから遠ざけないと…
「すみませんお兄さん、ちょっと来てもらっていいですか」「あぁ」そう思ってたらちょうどこいつが俺を校舎裏に誘ってきたのでついて行ってやる
「じゃあ蓮名、想愛、また後でな」「あっ、お兄ちゃん！」「お兄様！」悲しそうな顔をする2人
蓮名と想愛にこんな顔をさせるとは…やはりこいつ許せん
「さてお兄さん、蓮名さんと想愛さんのことについてなんですが」「おいこら、誰が貴様のお兄さんだ」「えっ？あっ、はい
すみません先輩…ってそんなことではなくてですね！」そんなこと？こいつ今そんなことって言ったか？お前ごときが俺を兄と呼ぶんじゃねぇ！「失礼を承知で確認なんですが先輩は蓮名さんと想愛さんのお兄さんなんですよね？」「あぁそうだ
俺は2人の兄で蓮名と想愛は俺の妹だ」俺と双子は全然似ていないから確認したくなるのは仕方がない
だって本当の兄妹じゃないし
てかさっきから蓮名さん想愛さんって下の名前で呼ぶんじゃねぇ
双子だから区別するために仕方がないとはいえ、そう何回も言うな
滅するぞ☆というか…よく見たらこいつどっかで見たことあるな…どこでだ？「なぁお前、名前は？」「あっ、申し遅れました
自分は中等部生徒会長の徳永(とくなが)圭(けい)と申します
今後ともよろしくお願いします」こいつ中等部の生徒会長だったのか、どおりで見たことがあるわけだ
それとお前と今後会うことはないからよろしくしねーよ
「あの…先輩の名前はなんですか？」「高等部2年の天陵銀河だ」「じゃあ天陵先輩！蓮名さんと想愛さんの趣味は…って、ええっ！？双姫と苗字が違うじゃないですか！！」双姫…『星鏡の双姫』か、久々に聞いたな
そして徳永が驚くのも無理がないだろう
本当の兄妹じゃないのに3人とも自分たちは兄妹だと言い張っているんだからな
「あの…本当に天陵先輩と双姫は兄妹なんですか？」「あぁ、苗字も違うし血も違うし戸籍上兄妹じゃないけど兄妹だ」「それは普通兄妹とはいいません！」ごもっとも
「なんで兄妹じゃないのに兄妹だと言い張って…はっ！？まさか…詳しく聞かせて下さい！場合によっては警察か病院に連絡します」…こいつが俺のことをどう思っているのかがよくわかった
とりあえずこいつを殴ろうかと思っていたら———ピンポンパンポーン♪   『中等部3年A組、徳永圭君
至急中等部の生徒会室まで来てください』ちょうどいいタイミングで校内放送がかかってた
「………」「………」「呼ばれてるぞ」「わかってます！行ってきます！でも後で必ず話を聞かせてくださいね！？昼休み…はムリだから放課後に中等部の生徒会室にきてください！それでは！！」そういって徳永は言い終わるやいなや走って行ってしまった
まるで嵐みたいなやつだな
それにしてもあいつはA組なのか
蓮名と想愛はB組だし生徒会にも入ってないからあまり接点はないはずなのに無駄に積極的なやつだな
さて、話も終わったし2人に電話をするか
携帯取り出しポパピプペ〜♪プル   ガチャ1コールで出た！？うむ
いつも通りだ
「お兄ちゃん！大丈夫だった！？」「お兄様！無事でしたか！？」「大丈夫だ、問題ない」フラグじゃないぞ？「ちょっと蓮名と想愛の趣味を聞かれただけだ
もちろん教えなかったがな
じゃあ今日も放課後にいつもの場所で(・・・・・・・)」「「はい♪」」徳永との約束？そんなもん知るか
そもそも俺はあの時返事をしていないし中等部の生徒会長に従う理由もない
だから今日も学校が終われば3人でさっさと帰るか！俺はこんな性格の自分が大好きです

徳永と話した後、俺は自分の教室へと向かった
星鏡学園は何度も言うが校舎が無駄にデカイため、たとえ校舎の中に入っても教室にたどり着くまで少し時間がかかるのだが、俺は誰にも挨拶されることなく教室に着いた
それは朝早い時間帯だから人が少ないということもあるが、いろいろな意味で有名人な俺に挨拶が一つもないのは自分がぼっちだからだと認めざるを得ない
俺がぼっちなのは、もともと俺自体が社交的じゃないということもあるが、多くの生徒にあの『星鏡の双姫』をはべらせている最低独占二股野郎だと思われているからだ
そのため、俺に話しかけてくるのは蓮名と想愛に近づきたい、話したいという目的の輩か、「よっす銀河、今日はいつもより一段と冷めた顔してるなー」俺の数少ない友達か、だ
「おはようキクゴロー、冷めた顔ってなんだよ」その数少ない友達の1人であるこいつは及川(おいかわ)菊五郎(きくごろう)、俺と同じ2年B組のクラスメイトだ
『ここだけ少子化が止まっている』とまで言われるマンモス校の星鏡学園で小学校の時も含めて6年間同じクラスという偉業を成し遂げている友人でもある
クラス替えの結果を見て思わず『なにこれ？運命？』と言ってしまい、蓮名と想愛を凍りつかせてからもう1週間経つのか、時間の流れは早いもんだな
あの後蓮名と想愛の機嫌を直すの結構時間がかかったなぁ…
「なんか難しい顔になってるが…一体全体どうしたっていうんだギャラクシア、何か悩み事か？」「誰がギャラクシアだ、そんな壮大な名前じゃねーよ
ちょっと運命を嘆いていただけだっつの」「猫っぽい名前よりはいいだろ
ていうか運命ぃ？…あぁ、そういうことか
銀河の運命は蓮名ちゃんと想愛ちゃんだけで充分ってか？」「あぁそうだ、だからお前との運命なんかいらん」「相変わらずのシスコンだな…だから男子に疎まれ女子に嫌われてんだよ」誰がシスコンだ、ただちょっと兄妹愛が強すぎるだけだ
「女子と話せないのは悲しいけど下心満載の欲にまみれた男子と仲良くなる気はない」「女子と話せなくて悲しいって…そんなこと言ったら蓮名ちゃんと想愛ちゃんに怒られるぞ〜？」そう、菊五郎は蓮名と想愛がヤンデレだと知っている数少ない人物だ
たから蓮名と想愛にちょっかいを出さない
そのため俺と仲良くできるのだ
「さすがに2人の前では言わねーよ
でも今は大丈夫だろ、2人が盗聴でもしてない限r———」プルルルル   プルルルル「………」「………」「…誰から？」「…蓮名からだ、でも絶対想愛もいる」「まさか本当に盗聴器を…」「ありえそうだけど！たぶん違う…と信じたい！これはあれだ、きっと…テレパシー？」「それもありえそうなんだが…とりあえず出てみたらどうだ？」「あぁ、そうだなそうしよう………もしもし蓮名？いったいどうした？」『あ、お兄ちゃん？これといって特に用はないんだけど…なんでか知らないけど私も想愛も今お兄ちゃんに電話した方が良いって気がして…なんでだろう？』「…なんでだろうなー」俺の妹達には隠し事はできない
えぇ、わかってますよ
あっという間に4時間目の授業も終わり、昼休みの時間となった
ちなみに朝の蓮名と想愛からの電話には『ちょうど俺の可愛い可愛い妹達の声が聴きたかったんだよ、電話してくれてありがとな
さすがは俺の妹達だ』と言っておいた
隣で菊五郎がなにやら変な顔をしていたが、気がついてないふりをしておいた
「腹減ったー！さぁ銀河、さっさと飯食おうぜー！」「おう！少し待ってろ、今弁当箱出すから」レッツlunchタイム！「ところで銀河、その弁当って蓮名ちゃんと想愛ちゃんの手作りなんだよな？」「あぁ、だから絶対にやらんぞ」「残念…でもまぁ仕方ないか
血とか入ってたら俺が食べちゃいけないもんな」血って…こいつ世の中のヤンデレが全員同じ事をすると思ってんのか？いや、そもそも世の中にヤンデレがたくさんいるとは思はないが
「大丈夫だ、そんなことはねーよ
蓮名と想愛には自分の身体を傷つけたら怒るって言ってあるからな」「そうかー、なら大丈夫だな
蓮名ちゃんも想愛ちゃんも銀河に絶対服従だからなぁ」そう、もう既に『言ってある』のだ
さっき菊五郎には世の中のヤンデレが〜と言ったが、蓮名と想愛は昔俺の食べ物に自分達の血を入れようとした事があるのだ
その時は紅葉義母さんが気付いてくれたからよかったものの、もし誰も気づかなかったら蓮名と想愛の肌が俺のせいで傷つくところだつた
そのため、俺は2人に『いくら俺のことを想っての行動でも絶対に自分の身体を傷つけるな』と命令したのだ
蓮名と想愛は俺に絶対服従しているので、俺が命令すればもう二度とそれをすることはなくなる
そして、蓮名も想愛も俺の嫌がることは絶対にしないのに俺の食べ物に血を入れようとしたということは、2人の『兄(俺)に自分達の全てを捧げたい』という気持ちが強すぎたということもあるが、俺が心の奥底で『妹達(蓮名と想愛)の全てが欲しい』と思っていたということなのだろう
これではいったいどっちがヤンデレなのやら
でもあの時の事のおかげで今まで若干鉄の味がする食べ物は作られていない
それなのに…バレンタインのチョコレートだけはなにやら変な味がするのはなぜだ？2人には命令しているから血ではないことは確かだ
そして蓮名と想愛は渡す時に『愛を込めて作った』と言っていたが、『愛』の部分がなぜか意味深な感じがしたのはきっと俺の気のせいなのだろう
チョコを食べたら2人の顔が赤くなっていたのはきっと俺が食べてくれて嬉しかったからなのだろう
味の感想を聞かれ、『おいしい』と答えたら2人が嬉しさと羞恥が混ぜ合わさった顔をしていたのも俺の気のせいに違いない
そう、きっと何もかも俺の気のせいだ
俺が蓮名と想愛を変な目で見たから生まれた妄想に違いない
そうだろう、そうであれ
「そういやさー、さっき蓮名ちゃんと想愛ちゃんが銀河に絶対服従って言ったけど2人の中では銀河はどんな存在なんだ？」「そりゃ兄だろ」まったく、何を言ってるんだこいつは
「あー、いや、そういうことじゃなくてだな…なんというか、こう…ヒエラルキー？みたいな？」「なんだそういうことか
え〜と、確か…『兄≫≫(超えられない壁)≫≫2家族≫自分達≫友達≫知り合い≫男』だったな」「2人にとってお前は神か！？てか男最下層かよ！」神ではない、兄だ
「ちなみに俺の場合は『妹達≫2家族≫自分≫友達≫知り合い≫妹達の敵』だな」「妹達の敵ってなんだよ！？」「ほら…蓮名も想愛も我が妹ながら超美少女だろ？だから味方も多いけど敵はもっと多いんだよ、女子とかに」「あぁ〜なるほど、嫉妬ね
そりゃ敵も多いわ…
それでなんで蓮名ちゃんと想愛ちゃんの最下層が男なんだ？」「昔いろいろあってな、2人とも軽度の男嫌いなんだよ
でも安心しろ、キクゴローは俺の友達だし蓮名にも想愛にも何回か会ってるからランクは『知り合い』だぞ」盛大に喜べ
「お〜やったぜ！」「でも男である限りこり以上ランクが上がることはないがな」盛大に悲しめ
「…査定厳しいなぁ
てかそれもう軽度っつーか重度の男嫌いだろ」「いや軽度だよ
男嫌いになる前から俺以外の男には興味がなかったから重度に見えるだけだ」「ふ〜ん…ちなみに俺以外で男の『知りあい』ランクの奴はいるのか？」「そうだな…一存とか閬とかかな？ほら、あいつら彼女いるし」「優也は？あいつも彼女いるだろ」「優也はなぁ…あいつ彼女いるけど蓮名と想愛をまだ完全に諦めきれてないっぽいからなぁ」「マジかよ…」マジなんだよ…残念なことに
「まぁとりあえず蓮名と想愛の『知りあい』になる条件は俺に利益を与えている者で、なおかつ蓮名と想愛を変な目で見ないことかな」「対人関係まで銀河が関係するのかよ…」「まぁな、自分で言うのもなんだけど蓮名と想愛にとっては俺が2人の全てだからな」そう、だから俺は2人にとって最高の人物でなければならない
俺が最高の人物であり続け、蓮名と想愛を幸せにする
それが俺の使命であり、役目なのだ

今日のすべての授業が終わり、俺は中等部の生徒会室———ではなく、いつも通り集合場所の校舎裏へとやってきた
もちろんそのままさっさと帰るつもりなのだが、呼ばれている以上さすがに待ちぼうけをくらわせるのも可哀想なので、知り合いに『天陵は帰った』ということを徳永に伝えてほしいと頼んだ
これでもう気に病むことはない、今日もいつも通り早く帰れるな！そう思っていると———「お兄ちゃん！」「お兄様！」これまたいつも通りに双子の女神様方が我が両腕に抱きついてこられた
「うおぅっ、蓮名、想愛、今日も早いな」「当然だよっ、お兄ちゃんを待たせるわけにはいかないもんっ♪」「それに私達は少しでも速く、少しでも多くのご奉仕をお兄様にしたいですから♪」家ではいつも2人と身体を密着しているが、16年経った今でも未だドキドキする
というか何年経ってもドキドキし続けるだろう
しかも学校にいる間は一回も逢えないのだ
そのため2人とも俺の腕を強く抱きしめて…あぁ、至高のお山の至福の感触が…！毎回この感触を味わうたびに俺はいつ死んでも良いと思ってる
まぁ蓮名と想愛のためにも生き続けなければいけないのだが
家に帰っていつも通り近況報告をしていると、話題は朝の事についてになった
「そう…あいつ(徳永)はお兄ちゃんのことを私達の兄じゃないって言ったの…殺してやる…！」「しかもお兄様を変な人を見るような眼で見たですって…！滅してやる…！」「まてまてまて！？落ち着け！」殺意いくない
人殺しダメ、絶対
蓮名と想愛は俺のことになると超感情的になる、それが唯一の欠点だ
…いや、めっちゃ嬉しいし可愛いから欠点ではないな、可愛いは正義
つまり蓮名と想愛は正義
「でもあいつはお兄ちゃんを…私達のご主人様を侮辱したんだよ！？死んで報いを受けさせないと…でもダメ、あいつなんかの命なんかじゃ到底高貴なるお兄ちゃんの怒りを収めるに値しない…」「いくらお兄様のお言葉でも落ち着くことなどできません
あいつはお兄様を…ご主人様を侮辱したのですから！お兄様を侮辱する輩などこの世にいりません
あいつの一族郎党皆殺しにしてきます！」ヤバイ…俺のいうことを聞かないってことはそうとう怒ってるぞ！？このままじゃ本当に殺人を犯すかもしれない、なんとかせねば
こういう時は———「なぁ蓮名、想愛、ちょっとこっちに来て」「なに？お兄ちゃん」「なんですか？お兄様」そう言って近づいてくる蓮名と想愛
よし、射程距離まで3…2…1…GO！「それっ！」俺は2人に抱きついた
「「！？」」おぉ、動揺してる動揺してる
攻めが強い女の子は攻められると弱いってのは本当なんだぜ
ちなみに今余裕があるように言ってるけど俺の方がもっと動揺してる
もう心臓がバックバクやで！「「♡………はっ！？」」TOKIMEKIがエスカレートして心がDOKIDOKIなリズムを刻んでいると2人が我に返って慌てだした
「お、おおおおお兄ちゃん！？どどどどうしたの！？もしかして今シたくなったの！？まだ夕方だよ！？お日様まだあるよ！？」「お、おおおおお兄様！？ななななんでしょう！？今！？今ですか！？せめてお風呂に…あ！いえ！別に嫌というわけではなくてですね！？」なんとか注意を惹きつける事はできたけど2人とも完全に誤解していらっしゃる
おいおい、そんなこと言ってるとその気になっちゃうだろ、誤解じゃなくなっちまうだろ
このままではヤバイ、理性がヤバイ
ってことで俺は2人から手を離して距離をとった
…否、距離をとろうとした
「「えいっ！」」「おわっ！？」しかし、俺が手を離した瞬間蓮名と想愛が逆に抱きついてきて俺はベッドに押し倒された
おいおい、美少女双子にベッドで押し倒されちゃったよ…めっちゃ興奮するじゃねえか！今まで何回もなったシチュエーションだけど毎回ドッキドキやで！もうそろ自分の心臓が過労死するんじゃないかと不安になってくる
「お兄ちゃん…まだ夕方だけど…私達と…このまま…！」「お兄様…お風呂に入っておりませんが…どうか私達と…契りを…！」そう言って自らの服に手をかける蓮名と想愛
あ…ヤバイ…このままでは理性が…
なんとかして2人を止めねば！「そ、そういえば蓮名と想愛は学校どうだった！？あいつ(徳永)から何か言われなかったか？」「「っ！！」」そう言った瞬間に2人の行動が停止した
…なにがあった？「なるほど、そんなことがあったのか」蓮名と想愛の話をまとめるとこうだ
昼休みの時間に急に徳永が蓮名と想愛のクラスに入ってきて、(徳永はA組、蓮名と想愛はB組だ)『蓮名さん！想愛さん！天陵先輩になにか変な事されてない！？嫌なこと言わされたりしてない！？何かあったらすぐ僕に言うんだよ！いつでも相談に乗るから！』と、言ったらしい
これに蓮名と想愛は激怒して、『あなたに話すことなど何もありません
そしてもう二度と私達に話しかけないでください、私達はあなたのことが嫌いです』と、言ったそうだ
徳永ドンマイ…俺を変人扱いしてムカついてたけどこれはさすがに哀れに感じてくるな…
徳永としては善意で言ったのに、2人に嫌悪と憎悪が込もりまくった視線を向けられ、完全拒絶の言葉を言われる
それだけでもかなり悲しいのに言われたのが自分の好きな子など、到底俺には耐えられない
あんなにも正義感が強そうで責任感がありそうで頭良さそうでイケメンで生徒会長なのに…自分で言っててなんかムカついてきた、やっぱ徳永ざまぁ
いやぁ、リア充が盛大に振られてるってどうしてこんなに気持ちいいのだろう
他人の不幸は蜜の味、実に甘露なものだ
フゥーハハハ！「すいませんお兄様！教室という人が大勢いる場所であんなに感情をあらわにするなど…はしたなくてすみません！」「ごめんなさいお兄ちゃん！次からは絶対にあいつに口をきかないから！いくら話しかけられてもずっと無視するから！」「いやいやいや！？」そんなに深刻にならなくてもいいから！こっちはついさっきまで心の中で高笑いしてたくらいだから！謝る蓮名と想愛をなんとかなだめて落ち着かせていると、俺の携帯が鳴った
「「…誰から(ですか)？」」怖い！？「キクゴローからだよ！及川菊五郎！」俺に電話がかかるたびに何か変な威圧感を向けてくるのはやめてほしい…
「大丈夫だよお兄ちゃん
お兄ちゃんの携帯の電話帳には私達とお母さん達しか女の人がいないのはわかってるから♪」「そうですよお兄様、だから今のはちょっとした冗談です♪」ならよかっt…俺、2人に携帯の電話帳見せたことあったっけ？「とりあえず電話に出てくるよ
すぐ戻るから」そう言って俺は部屋を出た
「「…電話」」だから蓮名と想愛が呟いた言葉に気づかなかった
「もしもしキクゴロー？電話なんて珍しいな、どうした？」「おぉ銀河、突然だが今週の日曜って空いてるか？暇なら優也達と遊びに行こうぜー」遊びの誘いか、俺は部活に入ってないし習い事もしてないからいつでも暇なんだが———「空いてるけど空いてない
まぁいつも通りのやつだ」「やっぱりな
まぁ最初からダメ元だってわかってるけど一応声をかけておいただけさ」わかってくれたか
さすがはキクゴロー、だてに長い間俺と友達やってないな
ちなみに今の俺の言葉の意味は『とくに用事はないけど蓮名と想愛と一緒に過ごすから遊べない』という意味だ
だから俺は友達と学校以外で遊ぶという経験がほとんどない
そのため家に友達を呼んだことも友達の家に遊びに行ったこともほとんどない
そしてそれは蓮名と想愛も同じだ
別にこれを煩わしいと思ったことは俺も、蓮名も、想愛も一度もない
友達はもちろん大切なのだが、俺にとっては蓮名と想愛が、蓮名と想愛にとっては俺が一番大切な存在なのだから
「ただいま〜」そう言って部屋に戻って携帯を机の上に置く
その直後———「「ていっ！」」「のわっ！」俺は再び蓮名と想愛に抱きつかれてベッドに押し倒された
「な、なんだ！？いったいどうし———」ガチャン「ガチャン！？」気づけば俺の両手は2人によって手錠で拘束されていた
(手錠は蓮名と想愛の私物)「ねぇお兄ちゃん
今日の朝学校で電話したときのこと、覚えてる？」「朝の電話？あぁ蓮名と想愛が変な違和感を感じて俺に電話してきたことか」「はいそうです
そこでの会話で私達はお兄様との絆の深さを再び感じれました」あのときの会話って…あっ、まさか！？「いやいやいや！？あのとき言った『俺もちょうど〜』の部分はなんというか…その〜…あれだ！」「ふふふっ♪そんなに慌てなくても大丈夫だよお兄ちゃん
あのときの言葉は嘘だってちゃんとわかってるから」「だからこれは私達に嘘をついたおしおきです♪もう二度と私達に嘘をつけないようにしますからね♪さぁ、私達の絆をもっと深めましょう」ヤバイ…派手に動けば拘束を解けるけど、そのせいで蓮名と想愛を怪我させるかもしれないから動けない！まさか…この双子はそこまで計算して…！？「もう嘘つかない！それに俺と蓮名と想愛の絆はもう十分深いって！」「お兄ちゃんに嘘をつかれて私達は傷つきました
なので私達はお兄ちゃんの『愛』を所望します♡」「絆が深いのはもうわかっています
なので、すでに絆が深いならもっと深く、強い『繋がり』を持ちましょう♡」そして俺は2人に服を脱がされて———「ちょっ、待っ、ストッp…イヤーーー！」俺は今日も楽しい1日を過ごしています

チュンチュン
チュンチュンチュン
変な意味での朝チュンじゃないぞ？確かにあの後『俺って世界で一番幸せな16歳なんじゃね？』って思うぐらいイロイロとヤられたけど(詳しく説明したらノクターン大陸へと移住になるので割愛)、本番はシていない
別にこれは理性が働いたというわけではなくて、蓮名と想愛のどちらが先に俺と『繋がる』かが決まらなかったからだ
そして、イロイロとヤった行為が長かったこともあるが気づけば夜になっており、本番をする前に母さんが帰ってきた
そのせいで本番をする事はなかったが、2人がお風呂に入って『汚れ』を落としている間は俺1人で、2人がお風呂から出てからは3人でこっぴどく叱られた
だからって正座1時間はキツイよ母さん…
いくら精神的に疲れていようと無情にも時間は過ぎていく
そして今日も3人一緒に元気に登校
皆勤賞狙っているからな、とある事情でもうムリになったけど
それでも遅刻も欠席もしないぜ
朝から蓮名も想愛もいつもの3倍ぐらい上機嫌だったけど…気づかないふりをした
本番をする前に枯れるかと思ったぐらい2人がかりで搾り取られたもんな…そりゃあ上機嫌になるわ
そのかわりこっちは昨日の夜からけだるさがハンパないぞ
学校に着いて時間が過ぎてあっという間に昼休みの時間になった
ちなみに今日は校庭で徳永に会わなかった
てっきり待ち伏せされて昨日かってに帰った事で怒られると思っていたが杞憂だったようだ
それほど昨日蓮名と想愛に言われた事が悲しかったのか？悲しかっただろうなぁ
「おーい銀河、ちょっといいか？」弁当を食べ終わると同時にガタイのいい男が話しかけてきた
「おー、どうした一存(いちぞん)」「誰が一存(いちぞん)だ！俺は一存(かずまさ)だ！」こいつは穂村(ほむら)一存(かずまさ)、一存と書いてかずまさと読む、名前からしてめんどくさい奴だ
また、こいつは生徒会に所属していて、しかも副会長なのだが、決して『生徒会員の一存』と言ってはならないので注意
…なんかヤバイ気がするから
「わかったわかったわかってる
それで何の用だ？また部活の勧誘か？」そう、一存は何度か俺を部活に勧誘してくるのだ
一存は生徒会に入る前に剣道部に入っており、しかも相当強かったのだが怪我を理由に退部
生徒会員になった今は自分の抜けた穴を埋めるために運動神経がいい生徒を探しては声をかけており、俺も何回か勧誘された
「その話もしたいのだが今回は違う
中等部生徒会長の徳永圭を知ってるよな？そいつから呼び出しだ」「マジかよ…高等部の生徒会を使ってきたか…そこまで怒ってたのか？」この前の徳永に伝言を頼んだ知り合いというのは一存のことである
「お前が何をしでかしたのかは知らんが今日の放課後に中等部の生徒会室に来てほしいだってさ
昨日みたいに無視したら今度は高等部の生徒会長に話をするかもしれない、だから今日はちゃんと行けよ」「うわ〜…めんどくせ〜」さすがに今日は行かざるを得ないな
蓮名と想愛に帰るのが遅くなるって伝えなければ
案の定2人に遅くなる理由を尋ねられた
隠す気もないし誤魔化してもすぐにバレるから素直に全部話したら『そうなの…お兄ちゃんを呼びつけるだなんてやっぱりあいつは殺すべきだったね…消し去ってやる…！』『お兄様を侮辱するだけでなく下校の邪魔までしますか…！もうこの世に生かしておけません！』なんてとても物騒な事を言い出して困った
そうこうしてるうちに時間が過ぎ、放課後になった
「中等部か…懐かしいな〜」俺は今中等部の校舎に来ている
そして結構注目されている
まぁそうだろうな、中等部の校舎の中を高等部の制服着てる奴が歩いてたらそりゃあ注目されるわな
しかも校舎を案内してるのがあの『星鏡の双姫』ときた
これで注目されないわけがない
しかもアウェー感ハンパないなかで懐疑と好奇と嫉妬の目線を向けられて…覚悟はしてたし嫉妬は慣れてるけど若干キツイわ…
「なんの騒ぎかと思って来てみれば…お前か、天陵」「あ…巣鴨先生、お久しぶりです」「「先生、こんにちわ」」この二十後半の女性は巣鴨(すがも)由梨(ゆり)先生
美術部の顧問で、俺が3年生の時、そして今年と去年の蓮名と想愛のクラスの担任の先生だ
ちなみにトカゲを10年以上飼い続けている変人でもある
「天陵…お前今何か失礼なことを考えなかったか？」「先生、蓮名と想愛ではないのに俺の心を読まないでください
2人に殺されますよ？」「ありえそうなのが怖いな…っておい篠宮姉妹、そんな怖い顔をするな、怖いだろう
…私は何回怖いと言えばよいのだ！」知らないです、そんなの
まぁこんな変人でも教師としては優秀だ
優秀ではなかったら蓮名と想愛の担任にはなれないし、俺の中3の時の先生を担当したのだから優秀になるのは当然だ
それほどまでに俺が中等部3年の時はヤバかった
蓮名と想愛は中1の時ももちろん美少女だった
そんな美少女双子が入学してきて話題にならないわけがない
すぐさま数多くの男子からアプローチを受けた、が、当の2人はその男子達には目もくれずに登校、昼休み、下校を俺と過ごした為、おれはほとんどの男子から嫉妬されることになった
それでもめげすに蓮名と想愛にアプローチを続ける男子は大勢いたが、男性恐怖症になったばかりの2人はこれらを完全に拒絶した
拒絶された男子達の怒りや憎しみの矛先は俺へと向けられ、俺は嫉妬だけではなく怒りや悲しみ、憎しみや恨みなどの感情を向けられることとなった
しかも相手は地球で最も愚かな生物である中学生の男子だ
野蛮な輩から襲撃された事も一度や二度ではなかった
まぁ当時俺とよくつるんでいたのが剣道部最強の穂村一存、空手部最強の生天目(なばため)洋(よう)、柔道部員の青江(あおえ)優也(ゆうや)だったおかげで全員返り討ちにできたがな
そんなデンジャラスな日常を送る生徒(俺)の担任になってしまったのだから巣鴨先生はかなり大変だっただろうなぁ
しかも俺が卒業してからは感情が抜けた状態になった蓮名と想愛、俺が居なくなったことによりアクティブになった男子達の対処をしなければならないなど、3年続けて不幸な目にあっている…ドンマイ、巣鴨先生
でもそのおかげで多くの経験を積めたのだから良しとしておいてください
「ところでなんで天陵はここ(中等部)にいるんだ？」「えっとそれはですね———」本当は来たくなかったんだけどなぁ

今日は5月8日…そう、母の日だ
なので俺、蓮名、想愛の3人は母さん達へのプレゼントを買いにデパートに来ていた
「お兄様とデートに行けてますしお母さんと華月義母さんにプレゼントを渡したい気持ちはあるのですが…やはり人が多い場所は苦手ですね」「だよね…嫌な視線をあちこちから感じるよ…」蓮名と想愛は外出が嫌いだ
理由は嫌でも目立ってしまうから
男性からの視線はもちろん、女性からの憧れや羨望の視線も蓮名と想愛にとっては迷惑でしかない
そして俺にもついでで多くの視線が向けられるのだが、これまた迷惑でしかない
男性からの妬み、恨み、『お前とは釣り合ってねーよ！そこ変われ！』という心の声、女性からの『あの2人とこの人の関係性ってなんだろう？』という疑問に満ちた表情をあちこちから感じるのはかなりキツイ
てか面倒くさい
けどそれならまだ平気だ
まだ耐えられる
でもどうしても我慢できないのは…蓮名と想愛に向けられる野郎共の視線だ
蓮名と想愛は俺の為だけに美を極め、俺に褒められたいが為だけにオシャレをしてきた
そんな俺だけに見せる為に極めた蓮名と想愛の美貌が野郎共の野獣のような眼で見られるのは我慢できるものではなかった
「………」………男共の視線を感じなくてすむように…もういっそのこと蓮名と想愛を監禁して一生俺だけしか2人を見れないようにしようかな…蓮名も想愛も絶対嫌がらないと思うし…
「———って待て！俺今なんて危ない思考回路をしていた！？」周りの人達が驚いてるけどそんなの知らん！蓮名と想愛は驚かしてゴメン！あぶねー！マジあぶねー！！このままでは俺は本当に蓮名と想愛を監禁しかねない、たとえしなくても何か別の犯罪をやらかしかねない！自分で自分が怖い！俺はヤンデレか！？この時俺は頭の中が完全にパニクっていた
だから気づかなかった
この時蓮名と想愛がどんな表情をしていたかに
「売り切れてなくて良かったね、お兄ちゃん♪」「そうだな、まぁ普通は1人1本だからな」「未婚で母親が2人いる人はそういませんからね」とりあえず花屋にて3人でカーネーションを2本ずつ、計6本買った
母さんに3本、紅葉義母さんに3本渡すつもりだ
店員さんが『なんで6本…？』とか言ってた気がするけど気にしない
だって渡す相手が2人いるとその数になるんだよ
本当ならこの後2人のショッピングに付き合いたいのだが今日は母の日だ
つまりデパートに人が多い
人混みが嫌いな俺達は他の買い物を諦めてさっさと帰ることにした
もしも蓮名と想愛が変な奴に絡まれたりしたら俺はそいつを全力で殴りかねないしな
「母さん、紅葉義母さん、いつもありがとう！」「「お母さん、華月お義母さん、いつもありがとう！」」夜、篠宮家で2家族合同の母の日パーティーが行われた
(篠宮家は天陵家の1.5倍ぐらい大きい
だから7人居ても狭くないのだ)この日はいつも忙しい新斎義父さんもちゃんと参加している
「3人とも…ありがとうね
お花、大切にするから！」「いつも母親らしい事できずにゴメンなさいね
蓮名、想愛、銀河くん、あなた達は最高の子供達よ！」おうおう、照れるではないか
でも喜んでもらえてなによりだ
紅葉義母さんなんて涙ぐんでるし
その後はみんなでご飯を食べたりして楽しく過ごした
今年の母の日パーティーは大成功で終わり、後は家に帰って風呂に入って寝るだけだった
だったのだが…
「ふんふ〜ん♪お兄ちゃんがお泊まり〜♪」「今日こそは私のベッドで…うふふふふっ♪」「…あぁ、そうだな」俺は今日、篠宮家に泊まる事になった
蓮名と想愛がめずらしくわがままを言ったのだ
上機嫌になってる母さん達はこれを了承、父さんもいつも通り了承、そしていつもは反対してくる新斎義父さんさえも酒を飲んで酔っぱらっていたおかげで了承してくれた
新斎義父さんは明日きっと自分の発言に対して後悔すると思う
国会議員なのにこれで大丈夫なんだろうか
「『そうだな』って事は…お兄様の初めては私が貰って良いということですか！？」「想愛ずるーい！お兄ちゃんの初めては私が貰うのー！！」そんなこんなで俺は今蓮名と想愛の部屋に居る
あいかわらず蓮名と想愛の部屋はとても良い匂いというか香りというか…とにかく良い
部屋もとても女の子らし………くはないな、ところどころおれの写真があるし
昔『いつでも会えるんだからそんなに写真を貼らなくてもいいんじゃないか？』と聴いたところ『精神安定上あったほうがいいの！』と答えられた
だからもう写真については諦めてる
「お兄様！初めては私にくれるんですよね！？」「お兄ちゃん！私にくれるんだよね！？」「…どうしよう？」どうしようか？深夜、篠宮家にもちゃんと俺の部屋があるのでそこで寝ようとしてたら蓮名と想愛が部屋に入ってきた
そしてそのまま布団の中にも入ってきた
うむ、暖かい
じゃなくて！「いやいやいや！何してんの！？」「今日は母の日でしたよね？」「？そうだけど…」時刻的にはもうすぐ昨日になるけどな
「私達も来年にはお母さんになりたいな〜って思って、ね♡」「っ！？」…なかなか心揺さぶられる言葉をかけてくるじゃねぇか
今のはかなりヤバかったぞ
あいかわらずこの双子は俺の理性を崩壊させるのがうまいな
「それに…」「…今度はなんだ？」「私達を監禁してくれるのですよね？」「…！？なぜそれを…！」「ふふっ♪」本当にこの双子は…！てかあの時の危険な妄想を口に出していたのか俺は！？聞いていたのが蓮名と想愛で良かっ…たのか？いや、そんな事より今はこの状況をどうにかするのが先だ
「なぁ蓮名、想愛、ひとまず———」「私達を監禁して…ずーっと愛してくれるんだよね？お兄ちゃん♡」「うふふっ♪子どもは何人作りましょうか？お兄様♡」「………」あ、これあかんわ
主に俺の理性が
母の日に祝う相手が2人増えるのはそう遠くないかもしれない
ちなみにその後適当にはぐらかしているうちに睡魔が蓮名と想愛を襲い、2人は寝てしまった
その為いかがわしい行為は何もしていない
そして翌朝、3人一緒に同じベッドで寝てる俺達を見た新斎義父さんの叫び声によって朝早くに起こされるのであった

「なんだ、生徒会長に呼ばれてたのか
私はてっきり兄妹での校内デートかと思ったぞ」巣鴨先生に事情を話したらこう言われた
先生が俺達をなんだと思っているのかがよくわかりましたよ…
「全く何言ってるんですか先生、俺達は学校デートなんてほとんどやったことありませんよ」「そうなのか？意外だな」「それに私達は学校デートよりも家デートの方が好きですから！学校じゃ人目があるからお兄ちゃんだけの笑顔ができないし…」「人目がなくて防音完備なのは音楽室だけですから…そこでしかお兄様と密着することができないんですよ」学校デートって周囲を気にせず、目立ちたがりで優越感に浸りたいだけの自己中バカなカップルがやるものだと思ってる
「人目とか防音とか…お前達はいつも家でなにをしているんだ！？」ただ密着しているだけですが、なにか？だけどたまに…というかしょっちゅう触ったり触られたり、弄ったり弄られたり押し倒されたりしてるけどな
その後巣鴨先生と別れ…ようとしたら『楽しそうだから』という理由で付いてこられ、俺達は4人で生徒会室へと向かった
そして生徒会室に到着、でも3人の部外者(しかもその内1人先生)を連れて入るのはさすがにどうかと思ったので3人には部屋の外で待っていてもらう事にした
蓮名と想愛はどうしても俺と一緒に入ろうとしたが、これは俺の用事なので我慢してもらった
「それじゃ、行ってきます」「「行ってらっしゃい、お兄ちゃん(お兄様)！」」「天陵だ、来たぞ」数秒後に『どうぞ』と返事がきた
そして生徒会室の中に入ったらそこには徳永だけが居た
「お呼び立てしてすいません、天陵先輩」「悪いと思ってるなら呼ぶなよな」おかげで蓮名と想愛とイチャつく時間が減ったじゃねぇか
今の俺、ちょっとおこです
「….すいません
ですがどうしても先輩に言いたい事がありまして」ほほぅ？宣戦布告か？なんだね、言ってみろ
「まず最初に…僕は蓮名さんと想愛さんのことを諦めたいと思います」「っ！？………そ、そうか」なん…だと…！？俺と蓮名と想愛とがお互いを好きあっているというのを知って『自分の方が蓮名または想愛の彼氏にふさわしい』とかなんとか言って俺にわざわざ宣戦布告する奴は今までそこそこいた
ちなみにその言い方は『お前なんかよりこの俺様の方が双姫の彼氏にふさわしい！』とか、『貴様なんかが双姫と付き合えるわけがない、さては何か弱みを握っているな！？』や、『お前から双姫を2人とも寝取ってやる！せいぜい泣き寝入りするがいい！ハーッハッハッハ！！』などがあった
この事は将来絶対そいつらの黒歴史になるだろうな
だから今回もそうかと、宣戦布告かと思った
というかそれ以外は考えられなかった
だがしかし、今こいつは『諦めたい』と言った
その言葉は初めて聞いた
なにせ蓮名も想愛もとてつもない美少女なのだ
普通の男だったら簡単に諦める事などできない
でも『諦める』ではなく『諦めたい』と言っているあたり、こいつはちゃんと自分のことをわかっていると思う
優也なんて彼女いるにもかかわらず未だに2人に未練があるからな
「昨日の朝に見た蓮名さんと想愛さんの笑顔、そして昨日の昼に僕の失言で怒らせてしまった時のお二人の表情でようやくわかりました
蓮名さんと想愛さんは本当に天陵先輩の事を好きなんだ、と」本当ではないと思っていたのか、思いたかっただけなのかは俺にはわからない
「なので…僕は素直に負けを認めます」俺としては勝ち負けどころかお前を対戦相手として認識すらしてなかったんだがな
「ですが！」ん？「ですがお二人の…蓮名さんと想愛さんの身になって、ちゃんと気持ちを考えてあげて下さい…！」……………「……………は？」今こいつ、なんて言った？「天陵先輩も蓮名さんと想愛さんのことがす…好きで、お二人を平等に扱っている事はなんとなくわかります」………「ですが蓮名さんも想愛さんも女の子です
デリケートなんです
2人同時より1人だけの方がいいと思っているのは間違いありません！」………だまれ「先輩がどう思っていようが事実上先輩は二股しているんです
2人のことをちゃんと想っているのならどちらかに絞って下さい…！」………だまれ、だまれ「今現在日本ではでは2人まとめて結婚することはできないんです！それがわかっているならばこれ以上下手な希望を与えない為にも今すぐお二人のどちらかと別れて下さい！」………だまれだまれだまれだまれだまれ———「だまれっ！」「っ！？」もう、耐えられなかった
我慢など、できるはずがなかった
なぜなら———「お前に蓮名と想愛の何がわかる….！」まるで徳永が蓮名と想愛の全てを知っているような…俺の知らない所までをも知っているかのような発言をした
しかも俺が蓮名と想愛のことを何も知らないような発言をし、逆に蓮名と想愛が俺のことを深く知らないような発言をした
これは俺、蓮名、想愛の3人の絆を侮辱するような事だ
それが一番許せなかった
徳永は怒りを大量に含んだ俺の言葉に若干怯んだものの、気丈にも言い返してきた
「わ、わかってないのは先輩の方です！先輩は女心がわかってません！普通女の子は自分1人だけを愛して欲しいと考えているものなんです！」「蓮名と想愛をそこいらの女共と一緒にするんじゃねぇっ！！」一般的な女心なんて知らない、俺には蓮名と想愛の心さえわかればいい
それでも何か言ってくる徳永に怒りを募らせながらも俺は一応確認の言葉を言った
「なぁお前…雲居(くもい)千枝(ちえ)って子、知ってるか？」「は…？誰ですか？その人…って話をそらさないで下さい！そんなことより———」「だまれ徳永、お前は不合格だ」そして徳永は誰だかわからなかった
つまり不合格だ
「ふ、不合格ぅ？」「あぁそうだ
お前は金輪際蓮名と想愛を知っているなどと言っていい権利はない」元からこいつにそんな権利なんてなかったけどな
「なぜ———」「お前は蓮名と想愛の事を何も知らない
『星鏡の双姫』としてではなく、『俺の妹達』としての蓮名と想愛を少し(・・)見ただけなのに詳しく知っていると勘違いしているだけだ
それがさっきの質問でよくわかった」さっきの質問———『雲居千枝を知っているか？』の事だ
なぜなら蓮名と想愛の頭の中を占める人物の割合は俺が7割、両親(4人)が1.5割、友達が0.5割、そして雲居千枝…彼女が1割を占めているからだ
彼女は蓮名と想愛の親友であり、家族以外で唯一信頼できる相手であり、そして——————蓮名と想愛、2人が男性恐怖症になった原因を作った人だ

「徳永、お前は金輪際蓮名と想愛に近づくな
お前が居ると2人にストレスがたまる
2人が不幸になる
そんな事は俺が許さない
わかったな？じゃあな」そう一気に言って部屋を出ようとした
「ちょっと待て！！………待って、ください
納得、できません」振り向かずに俺は答える
「徳永、お前氷山の一角って言葉知ってるよな？」「？…えぇ、はい」「お前が昨日見知ったのはそれだ
…いや、一角なんかじゃあない
お前は氷山から流れ出た流氷を見てそれが氷山だと、重要な情報だと勘違いしているだけだ
実際には頑張れば誰でも見ることができる流氷にもかかわらずに」「———なっ！？」そう、頑張れば誰でもこの程度の情報を得る事ができる
俺たちの登校風景、もしくは下校風景を見る
または蓮名と想愛が友達と話している内容を盗み聞きする、などでな
最近蓮名と想愛に俺たちの事を話せる友達ができたらしい
それは良い事なのだがこの双子は俺の事を少し…いやかなり過大評価して話しているらしく、少し気恥ずかしい
「お前は今までは女の方から秘密を打ち明けられてきたんだろうな
でも蓮名と想愛は違う
そんな安くて薄い女じゃない」徳永はムカつくことに顔が良い
そして多分性格も良いだろうから今までさぞモテたのだろう
惚れた女子は徳永と仲良くしたいが為に自分の情報を売った
自分の事を徳永に深く知ってもらおうとした…のだろう、知らんけど
そのため、徳永は何もしなくても相手の深い情報を得る事ができた
だから今回も深い情報だと思ってしまった…のであれ
これが俺のできる精一杯のフォローなのだから
そうして俺は生徒会室を出た
それにしても『おれが蓮名と想愛の事を詳しく知らない』か…そんなことあるはずがないのに
この双子と一緒に過ごした時間だけでいえば俺はもう新斎義父さんや紅葉義母さんよりも長いのだ
身長、体重、スリーサイズ、2人の違い、さらには銀行のパスワードや感度が高い部分まで完璧に把握している
それに蓮名と想愛は俺に対して嘘をつけない
ついてもすぐにわかってしまう
家族だから
だが言い換えれば俺も蓮名と想愛に対して嘘をつけない
つまり俺たちはいつも本音で語り合っているというわけだ
俺は蓮名の事は想愛より、想愛の事は蓮名よりわかっているつもりだ
つまり、俺は世界で一番篠宮蓮名、篠宮想愛の2人をわかっている
「………」いややっぱり双子同士の方が分かり合えてるかなぁ…
・・・・・・・・・・・・・・・(蓮名side)「それじゃ、行ってきます」「「行ってらっしゃい、お兄ちゃん(お兄様)！」」……………あぁ…行っちゃった…
私の、私たちだけのお兄ちゃんなのに…
私たちの至福の時間を減らし、私たちを引き裂いた輩…確か徳永って言ったっけ…は許さない…絶対に許さない…いつか地獄を見せてやる…
私も想愛も本当は『行ってらっしゃい』なんて言いたくなかった
行ってほしくなかった
ずっと私たちの側に居て、今すぐ3人で家に帰りたかった
お兄ちゃんは私のすべてをわかってくれている
だから私と想愛の本音もわかっている
だからすぐに帰ってきてくれる
だけど私も、想愛も、少しでもお兄ちゃんと離れたくなかった
お兄ちゃんのことが好きだから、お兄ちゃんのことを愛しているから側に居たい
離れたくない
ずっと、一生、永遠に、一瞬たりとも離れない
「くっ…！」それなのにあの男(クズ)のせいで…！…いや、もうやめておこう
これ以上男のことを考えたくない
私たちはお兄ちゃんのことだけを想っていればいい
(想愛side)「くっ…！」蓮名が憎しみのこもった目をしている
そして私もたぶん同じ目をしているだろう
あの男は許さない、けど男のことを考えたくない
そんな葛藤に悩まされているのだ
「なぁ篠宮姉妹」「「はい？」」そんな時巣鴨先生に声をかけられた
そして返事をした
そしたら蓮名と声がハモった
けどもう慣れた
私と蓮名は一心同体
同じ遺伝子を持ち、同じ人の妹で、同じ人を好きになり、同じ人を主とし、同じ人を愛している
これらは一生変わることはない
「天陵はさっき学校デートは『ほとんど』したことないと言ったが…一回はしたのか？」「「はい！」」私たちは誇らしく答えた
「…誇らしげな返事だな
学校デートは嫌いではなかったのか？」「はい嫌いですよ
有象無象どもに幸せそうな笑顔を撒き散らす女はいろんな男に媚びを売っているのかと疑ってしまいます」「けど私たちのあの一回はお兄ちゃんが私たちの為を想っての行動だから！」私たちの笑顔はお兄様だけのものだ
家族以外の人たちには見せない、見せたくない、絶対に
私と蓮名は笑顔も心も体も純潔も、すべてをお兄様に捧げているのだから
(巣鴨side)初めて会った時から思っている事だが篠宮姉妹は狂っている
今もちょっとした嫌味を込めて「学校デートをしたのか？」と聞いたのに2人は誇らしげな声で「はい！」と言ってきた
どういうこっちゃ
その後も篠宮姉妹とたわいもない話をした
と言ってもこの双子が話す内容は全部天陵を褒め称えるものばかり
篠宮姉妹は天陵に対してもはや心酔を通り越して信仰、宗教の領域まで達している気がする
ちなみに学校デートをした理由は『天陵が中学校を卒業しても2人が寂しくならないように思い出作り』だった
…まぁ確かに天陵が卒業してから篠宮姉妹は去年も今年もどこか魂の抜けたような感じがしているしな
今日みたいな生き生きとした篠宮姉妹は久々に見た気がする
この双子にとって天陵は魂なんだろうか？ありえそうなのが少し怖い
・・・・・・・・・・・・・・・生徒会室から出るとそこには恍惚とした表情の双子と魂をすり減らしたような顔の巣鴨先生がいた
とりあえず一言
「蓮名、想愛、待たせてごめんな？………それと巣鴨先生、どうしたんですか？」「あぁ…天陵か…
こいつら徳永が大声で何かを言った瞬間に凶器を持って部屋に突入しようとしたんだよ….
止めるのが大変だった…」大声？…あぁ、徳永が俺に蓮名と想愛をちゃんと理解しろって言った時の事か
3人とも部屋のすぐ外に居たもんな
そりゃあ大きな声は聞こえてくるな
「篠宮姉は筆箱からハサミを出すし篠宮妹はソーイングセットから針を出すし…」「それは…お疲れ様でした」先生の苦労はわかる、けどそれ以上に蓮名と想愛の気持ちもわかるから謝らない
もしも俺が聞いている方だったら俺はコンバットナイフを持って突入しかねないから
それと関係ないけど巣鴨先生は蓮名のことを篠宮姉、想愛のことを篠宮妹と呼んでいる
ぜひその呼び方が学校中に広まって欲しい
男どもが蓮名と想愛を名前で呼んでいるのを聞くと殺意が湧いてくるからな
「それでは巣鴨先生さようなら
さぁ蓮名、想愛、帰るぞ」「「はいっ！」」元気よく返事する妹達
徳永との会話を聞いていたからであろうか、2人は恍惚とした表情をしている
しかし、俺にはその表情に若干憂いの色が見えた
俺と徳永の会話を聞いていたという事は、おれが彼女(・・)の名前を口にしたのも聞いていたという事だ
2人は彼女のことを思い出したのだろう
「……………」蓮名と想愛はどんな表情でも可愛いけど…やはり憂いを帯びた表情はあまり似合わない
この2人には笑顔が一番似合っている
これから先、ずっと蓮名と想愛が笑顔でいられるようにする
それが俺の役目であり、使命だ
俺は今日、その事をあらためて深く心に刻んだ

〜想愛side〜「ん………」深夜、私は目を覚ましました
私も蓮名も一度寝たら朝まで起きることがないほど寝つきが良いのに…どうしてでしょう？今夜は寝つきが良くありません
「…いえ、違いますね」今日の私の寝つきが悪い理由…本当はわかってます
今日…正確にはもう昨日になりますが、放課後にお兄様とあの男の会話を聞いたからです
いえ、別にお兄様が悪いというわけではありません
断じてありません
全てはあの男が悪いのです
お兄様は欠片も悪くありません
お兄様に非などあるわけがないのです
あの男のせいでお兄様が言わざるをえなかった人名———『雲居 千枝』
私と蓮名は彼女の名前を聞いたとき、大いに動揺しました
お兄様の言った確認の言葉、それは正しいです
(元々お兄様の言う事に間違いなどないのですが)私と蓮名の事を詳しく知っているのは、お兄様やお母さんといった家族以外には彼女だけなのですから
「……………」今夜は…本当に眠れそうにありません
せっかく夜中に起きているのですからお兄様に夜這いをかけたいところですが…篠宮家は良くも悪くも広いです
つまり庭も広いのです
なので、昔の恋愛漫画によくあるような『隣の家に住む幼馴染と窓を開けたらお互いの部屋を行き来できる』ということができないのです
こういうとき、私達の家に不満が出てきます
というか別々の家なのに窓を開けたら部屋を行き来できるぐらい近いって…その家を作った建築会社はいつか訴えられそうです
…いえ、今はそんな事どうでもいいのです
今考えるべきは『どうやったらお母さんや華月お義母さん達に気づかれずにお兄様の部屋に侵入できるか』です
「う〜〜〜ん………」………無理ですね
それができたのならとっくの昔に私も蓮名も毎晩お兄様に部屋に行ってお兄様の寵愛を受けているでしょう
そして今ごろはお腹が膨らみはじめ、2人の愛の結晶の名前を考えている頃のはずです
私とお兄様の子ども…嗚呼、なんて素晴らしいのでしょう！今すぐにでも授かりたいものです！お兄様が望むのであれば双子であろうが三つ子であろうが六つ子であろうが産んでみせます
私とお兄様との愛の力があればそれぐらい簡単なのです
あぁ…お腹の奥がキュンキュンしてきました…
これはお兄様にどうにかしてもらわなければ…
具体的には命を産み出す創聖合体を行って鎮めてもらわなければ…
でも部屋が、家が遠いからそれができない
隣同士であるはずなのに、遠い
そもそもの話、どうして私達とお兄様が別々の家に住まなければならないのでしょうか
兄妹で同じ家に住むのは当然なのに…
華月お義母さんと貴久(たかひさ)お義父さん(お兄様の父親)は今も、そして将来も私達の親である事は変わらないのに
「………はぁ」どれだけ嘆いても今からお兄様に逢えるわけではありません
…仕方ないですね
スマホでお兄様の写真ホルダを眺めてから眠るとしましょう
写真といえどお兄様を見たのなら安眠できるに決まってます
私はベッドから起き上がり、机の上に置いたスマホを取ろうとします
「「………あ」」そのとき、私のベッドと密接している壁とは反対側の壁に密接している蓮名のベッドから、蓮名がほぼ同じタイミングで起き上がりました
同じタイミングで起き上がるなんて、さすがは蓮名、私の双子の姉です
そして…この時間に起きている理由も、同じ
・・・・・・・・・・・・・・・〜蓮名side〜「「………あ」」今夜は眠れないから机の上に置いたスマホでお兄ちゃんの写真を見ようかな〜って思って起き上がったら、想愛もまったく同じタイミングで起き上がった
さすがは想愛、私の双子の妹だね
そして…この時間に起きている理由も同じなんだろうな
「想愛、おはよう」「おはよう蓮名
…まだ夜中ですが」想愛、ナイスツッコミ！突っ込まれたいのはお兄ちゃんだけど
「この時間に起きてるのって…やっぱり放課後の事？」「えぇ、やはり蓮名もでしたか」だと思った
というかそれ以外の理由がとくに思いつかなかった
…お兄ちゃんの事を想ってモンモンしていた、とか？それならありえる
それにしてもやっぱり放課後の事かー
そう思うとなんかもう完全に目が覚めちゃった
私も想愛もベッドから出て、窓に近づく
窓から見える景色は私達の家の庭と近くの空き地、そしてお兄ちゃんの家だ
お兄ちゃんの部屋の電気が消えてる
お兄ちゃんはもう寝ちゃったのかな？寝顔見たい
添い寝したい
夜這いしたい
もしかしたら寝惚けたお兄ちゃんが逆に私を襲ってくるかも？…なにそれ凄く興奮する
ぜひともお願いしたい
そんなことを考えてると、強い風が吹いたのか庭の木々が揺れた
空き地の方に目をやると、ほとんど緑色に染まった桜の樹が揺れ、残りわずかとなっていた桃色の桜の花びらを落としていた
1枚、もう1枚と可憐な桜の花びらが散っていく
脆く、儚く散っていく
「………千枝ちゃん、今ごろ何してるのかなぁ」気づけば、私は想愛にこんな質問をしていた
「…幸せになっていると思いますよ」そして、なんとも想愛らしい答えが返ってきた
千枝ちゃん…雲居 千枝
私達の友達、そして私達が家族以外で唯一信じる事ができた親友
そんな彼女は今、星鏡学園にいない
この地域(星鏡市)にもいない
そして——————————この世にも(・・・・・)、もう存在していない

それは、私達が小学校に入学した翌日のこと
『えっと…ちえは、くもいちえ
れんな…ちゃんとそあ…ちゃん？ちえと…おともだちになって、ください！』それが、私達と千枝ちゃんの初めての出会いだった
幼稚園の時もそうだったけど、私も想愛も友達はそこそこいた
だけど、友達よりもお兄ちゃんとの時間を大切にしたり、スカートめくりをしようとした男の子を2人がかりで本気で殴り飛ばしたりしていたら友達はどんどん減っていった
けど私達は別にそれでもよかった
男の子はいじわるしてきたし、何よりお兄ちゃんの隣に居るのが嬉しくて、楽しくて、心地良かったからだ
殴り飛ばした男の子が泣いてしまったがそんなのはどうでもよかった
私達は被害者だ
そんなわけでさらに友達は減っていった
だけど、千枝ちゃんだけは変わらず私達と仲良くしてくれた
お兄ちゃんと遊ぶから、という理由で千枝ちゃんが家に遊びに来るのを断ったり、ずっとお兄ちゃんの話ばっかりしてたり、私と想愛が同じ事を言ってたりしても、千枝ちゃんは私達の友達でいてくれた
今ならこれがどれほど凄く、またありがたいものだったのかがよくわかる
別にお兄ちゃんと過ごした時間が悪いというわけでは決して、絶対に、断じてない
ただ、友達の大切さを知ることができたから、お兄ちゃんがいなくても数時間は大丈夫だという事がわかったからこそ、私達は今、お兄ちゃんがいない学校へと通い続ける事ができるのだ
でも結局千枝ちゃん以上に私達と仲良しな友達はできなかった
そして男友達もいなかった
いらないけど
そんな私達と違い、千枝ちゃんは友達が多かった
男友達はいなかったけど
千枝ちゃんはおとなしく、可愛い女の子だった
おとなしい子だっけけど、両親から挨拶について厳しく言われているらしく、見知らぬ人に挨拶できるぐらい度胸があった
私も想愛も他人に挨拶ができない(したくない)から、千枝ちゃんがどれほど凄いのかがわかる
そんな凄く、可愛く、人望がある千枝ちゃんと１番(と２番)仲良くなったおかげで、私達は学校生活を楽しく過ごせた
お兄ちゃんが山の学校やら海の学校やらわけのわからない学校行事に連れて行かされた時には魂が抜けた私達を励まし、さらに家に泊めてくれた
友達の家に泊まったのも、遊びに行ったのも千枝ちゃんの家だけだ
また、クジ制のクラス替えで私と想愛と千枝ちゃんは６年生まで、つまり６年間同じクラスという奇跡を起こした
そのおかげで私達はクラスで孤立することなく、楽しい学校生活を送れた
そのまま時間(とき)が流れていき、私達が６年生のときの１月１７日…
悲劇は突然訪れた
・・・・・・・・・・・・・・・１月１７日、その日は３日前の大嵐でぬかるんだ地面がやっと乾いた頃だった
冬休みが終わり、学校が再開したため、私達は学校に居た
そして午後１時頃、給食を食べ終えた時にある災害が発生した
地震
震度は４だった
そこそこ揺れたものの、震度は４
本来ならば死者も大きな被害もないはずだ
でも、今日に限って不運が続いた
３日前の大嵐で地面がぬかるんでいたせいか、近くの山で土砂崩れが起きたのだ
しかも、その山の近くには千枝ちゃんの家があった
千枝ちゃんは今すぐ帰りたいと先生に言ったけど学校側は危険だと判断し、学校での待機を言い渡した
その後電話で千枝ちゃんの両親の安否がわかり、家周辺には被害はでていないという事がわかった
そして夕方５時に待機が解除された
土砂崩れが起きたというだけで、被害の大きさはよくわかっておらず、その時は家が一軒潰れただけとしか報道されなかった
(その後の調査で死者が数人と山の頂上にあった神社が潰れていた事がわかった)その後、千枝ちゃんの両親が学校に迎えに来て、千枝ちゃんは家に帰っていった
その時千枝ちゃんに言った「バイバイ」が、千枝ちゃんと交わした最後の言葉になるとは、私達はまだ知るよしもなかった
・・・・・・・・・・・・・・・千枝ちゃんは家に帰った後、緊張がほぐれたせいか制服のまま寝てしまったそうだ
そして…大きな物音と悲鳴で目を覚ました
慌てて１階に下りると、そこにはでっぷりと太った見ず知らずの醜い男が血で濡れた包丁を持っていた
そしてその近くには血まみれで倒れている両親
男は混乱して立ち尽くしている千枝ちゃんを見るなり、狂気の笑顔を浮かべて襲いかかった
血まみれの両親を見て呆然としていた千枝ちゃんだったが、奇声をあげて自分へと向かって来る男を見て、本能がこの人は危険だ、このままここに居てはまずいと判断した
千枝ちゃんは逃げ出した
途中で携帯の入ったランドセルを持って２階へと逃げた
男も後を追う…が、階段で躓き、階段の角で頭を強打した
頭から血を流し、蹲りながらもさらに奇声をあげる男
その間に千枝ちゃんは２階から電動鉛筆削りや目覚まし時計、辞書や水晶などを男めがけて投げ落とした
そして、落とした水晶が男の後頭部に直撃し、男はそれきり動かなくなった
千枝ちゃんはホッとした、が、それも一瞬
直後に先ほど見た血まみれの両親や、自分が人を殺したのかもしれないという事に気づいた
気づいてしまった
そして千枝ちゃんは怖くなって再度逃げ出した
誰に？何に？逃げる場所はないのに、追いかけてくる男は殺したのに
悲鳴を聞いた近隣住民がすぐ駆けつけてくるだろう
ランドセルの中には携帯電話がある
充電も満タンだ
それで救急車や警察を呼ぶ事もできるだろう
それでも千枝ちゃんは何もせず、ただただ逃げ出した
何かに———両親が死んだこの現実に、誰かに———冷静に男を殺した自分自身に、恐れをなして
しかし、逃げる場所がなかった
１階には両親
階段には男
３階はない
2階にしか居られない
だけどこの家から１秒でも速く逃げ出したい
そして千枝ちゃんは——————————２階の窓から飛び降りた
・・・・・・・・・・・・・・・その後、千枝ちゃんと千枝ちゃんの両親は病院に搬送されたが、そこで３人とも死亡した
両親は刺し傷による失血死で、千枝ちゃんも飛び降りた時の怪我で失血死だった
本来なら２階から飛び降りても死ぬ可能性はとても低い
しかし、千枝ちゃんの家が大きかったこと、地面がコンクリートだったこと、飛び降りたのが家の裏の人目につかない所だったため発見が遅れたなどと不幸が重なり、千枝ちゃんは帰らぬ人となってしまった
また、医者曰く千枝ちゃんの精神が壊れかけていたのも死につながったという
そして…千枝ちゃんが殺した、殺したと思っていた男は生きていた
男が死んでいない事に悲しむべきか、千枝ちゃんが人殺しにならなかった事に喜ぶべきかは、私はいまだにわからない
男は警察に捕まった後、すべてを自供した
男は３０代後半の近所でも悪い意味で有名なヒキニートで、仕事をせず、アルバイトもせず、ハローワークにも行かずに部屋でエロゲーをやって毎日を過ごしていたらしい
普通ならば男は親に見捨てられて野たれ死ぬはずだが、残念ながら男の家は裕福だったため、お金で困る事はほとんどなかった
さらに男の親は最後まで男を、息子を信じていたため、男は自分の欲望に忠実に生きる事ができた、できてしまった
しかし、１月１７日の地震によって土砂崩れが起き、唯一被害を受けた家…つまり男の家が潰れてしまった
しかし、残念ながら男は生きていた
この時に死ねばよかったのに
そして家が、ゲームが、自分の生きる理由と自分が生きた証が潰れたのを見て絶望して近くの公園のベンチに座っていた男の前を、たまたま千枝ちゃん一家が通り過ぎた
これが、千枝ちゃんの最大の不運だった
男は千枝ちゃんを知っていた
法事で家を追い出されていた時に公園で１度会ったことがあったのだ
その時３０代後半の男は千枝ちゃんに、１０代前半の小学生に一目惚れした
そして声をかけようとした、が、何年も人と話していない男がまともに喋れるはずもなく、千枝ちゃんを見て小声で何かをぶつぶつ言うだけだった
そんな見るからに危ない人である男に話しかけてくる人など当然いない
しかし、挨拶に厳しい両親に育てられた千枝ちゃんは男に「こんにちは」と声をかけた
さすがの千枝ちゃんも顔面ポツダム宣言な男に笑顔で挨拶はできなかったものの、何十年も人から挨拶された事がなかった男にとっては千枝ちゃんは天使のように見えただろう
その時男は千枝ちゃんをストーキングし、家を特定した
土砂崩れによって存在意義を失った男は千枝ちゃんの家を思い出し、包丁を持って千枝ちゃんの家を襲った
これが事件の真相らしい
男は裁判所で無期懲役を言い渡された
私達は死刑にしてほしいと願ったが、ダメだった
その後、男がどうなったのかは知らない
知りたくもない
ただ、千枝ちゃんの攻撃が原因でのちに両目を失明したらしい
これでもう２度と生きがいである２次元美少女を見れなくなった
男はこれから先、２度と光を見ることなく闇に覆われたまま死ぬだろう
男はもう嫌いな現実をもう見なくてすむのだ
よかったではないか
日本は犯罪者にも優しい国だから、精神が壊れかけていた男には精神安定剤が渡された
つまり、光が見えないのに狂う事すらできなくなったのだ
男にはぜひとも苦しんで死んでほしいと思う
こうして男———井口(いぐち)光士郎(こうしろう)は、今も気が狂う寸前で苦しみながら独房で、光が見えない、生きる意味がないのに『生きる』という拷問を受け続けている
・・・・・・・・・・・・・・・私も想愛もこの事件で家族以外で唯一信頼できる親友を失い、男性恐怖症にもなった
男性恐怖症になるのは全然構わないし何も問題無いのだけれど
千枝ちゃんが死んだ後、私達は１週間引きこもった
部屋で泣いて過ごした
そんな私達に、お兄ちゃんは学校を休んでまでずっと私達のそばに居てくれた
泣いている私や想愛を抱きしめてくれた
泣き疲れた私達に添い寝をしてくれた
私と想愛、左右から抱きつかれて身動きが取れないのに何時間もその姿勢でいてくれた
１週間の間、私と想愛、お兄ちゃんの３人はトイレ以外はずっとそばに居た
私達はずっとお兄ちゃんに抱きついていた
一緒にお風呂にも入ってもらい、裸同士であろうとも抱きついた
別にこれはお兄ちゃんを誘惑したかったわけではない
………お兄ちゃんのお兄ちゃんがお兄ちゃんになってたのを鮮明に覚えてるけど
ただ、お兄ちゃんの温もりを、お兄ちゃんがここに居るという事を、お兄ちゃんは決して私達の前からいなくならないという事を確認したかっただけなのだ
その結果、私も想愛もお兄ちゃんのおかげでなんとか立ち直れた
立ち直った後も１週間ぐらいその生活を続けていたらなんだか肌ツヤが良くなった
だけど、私達はいまだに千枝ちゃんの事を考えると胸が苦しくなる
そして千枝ちゃん以上の友達はまだできていない
千枝ちゃんの代わりはどこにも存在しないのだ
だから私達は願い続ける
千枝ちゃんが天国でも幸せな生活を送れますように———と

「なぁなぁ銀河〜、今思ったんだけどファーストキスってどんな味だった？」学校の昼休み、俺、及川 菊五郎、穂村 一存、喜多嶋(きたじま) 閬(ろう)の四人で弁当を食べていたらキクゴローが急にこんな事を言い出した
とりあえず俺が言える事はただ一言
「なぁ一存、閬、５月病って脳に影響あったっけ？」「いや、５月病は人体に影響ない
キクゴローの頭がおかしくなっただけだ」「そうそう、５月病に罪は無い
キクゴローが罪深いだけだって」「ちょっ！？お前らひどくね！？」アホなことを聞くお前が悪い
ともかく、「そもそも何で俺なんだ？一存も閬も彼女がいるんだから、キクゴローと違って彼女がいるんだから2人にも聞けよ」「おいコラなんで２回言った！？……まぁいいや、ともかく理由だな？だって銀河ならあの2人ととっくにキスぐらい済ましてるだろ？」……………
「え？」「「「え？」」」「……いや、してるけどさ」「「「だろ？」」」うわ、こいつら超ムカつく
てかなんで一存も閬もキクゴローの方についてんだよ
まぁ蓮名と想愛にはヤることヤっちゃってるから否定のしようがないんだけれども
だからといって俺がこんなアホな質問に答える必要も理由もない
「ちなみに一存や閬はファーストキスは済ませたのか？」「「………」」「おいおい、何言ってるんだよ銀河
こんな鈍感男とヘタレ男がしてるわけないだろ？察してやれよ」「「キクゴロー、お前ちょっと表出ろ」」キクゴローさんよ、お前は天然なのか度胸があるのか……たぶん前者だな
それにしても今すごく息が合ってたなこの2人、少し気持ち悪かったぞ
一応念のため言っておくと蓮名も想愛も双子だからかよくハモるけれど全然ちっとも少しも気持ち悪くない
というか天使の声と天使の声が合わさって女神の声になるというとんでもないハーモニーを奏でてくださる
一存と閬の2人とは性別も違えば格もちがう
格が違う
ワンモアタイム格が違う
人間と天使との超えられない壁だな
俺はその天使と釣り合うために意地でも超えてみせるけど
「そもそも俺達はまだ高校生だ！16歳だ！この歳でキス経験済みの方がおかしいんだよ！」「そうだそうだー！こういうのはちゃんとその人と添い遂げるぐらいの覚悟がないと………お前にはあるよなコンチクショウ！！」「おぉ、かってに自滅した」「人はこれを自爆という」キクゴローと共に閬の自爆芸を楽しむ
そして一存よ…今は昼休みだぜ？周りに人がいる状況で大声でキス経験済みとか言うな、恥ずかしいだろうが
あぁ…今の一存の発言のせいで周囲の女子の視線が痛い…
そして男子からは俺に向けられる恨みと嫉妬と殺気がへぁんぱない………ぐらいに心地良いな、コレ
いや、M的な意味じゃなくて
なんていうか……嫉妬や殺気を向けられるたびに『蓮名も想愛も俺の妹だー！お前らには絶対にやらねぇぞー！』って気持ちが溢れてくるんだよ
わかんないかな？わかんないよな
俺は嫉妬や殺気を受け続けたからこんな思考になっちゃったわけだし
決して元からこんな思考ではなかった……ような気がする、たぶん
「それで、結局ファーストキスの味はどうだったんだ？」「正直に言うと俺も気になる
どっちが先だったのかなーとか」「僕のようなヘタレ男じゃないから言えるよなぁ！？」チッ……このまま閬を笑って終了、とはならなかったか
もうヘタレ認定されてもいいから言わなくていいよな、コレ
実際に俺は超絶美少女天使妹達の据え膳を何度か食べなかったし………そうだよ、俺はヘタレだよ、男の恥だよちくしょう………ちくしょうぅ………理性なんて嫌いだ…
「そうだよー…俺はヘタレなんだー…」「え、なに？どしたの？とうとう壊れた？」うん、壊れた
今の言葉が原因で
とうとうって何さ…
キ:「ほらほら、いじけてないでさっさと教えろー！どんな感触だった？どんな味だった！？」一:「お前はエロ親父か！………いやまぁ、俺も気になるんだけどさ」閬:「まったく、この変態共が…
………味と感触の部分、kwsk」キ&一:「「お前も変態じゃねーか！！」」閬:「うるせー！男なら気になって当然だろうがー！」チッ……いじけて話を流す作戦も失敗か
さすがに１対３では分が悪すぎるな
でもキクゴローの言葉が心に刺さったのは嘘じゃない
そのせいか知らんけど言葉の前になんかついてたような気がする
気のせいかな？気のせいだろう
けど何かがあるような気がする…
まぁいいや
とにかく、このまま適当にはぐらかし続けるか、そしたらキクゴロー達も諦めてくれるだろうし
一:「そういや銀河、俺この前銀河に宿題写させたよな？そして俺はまだお礼を受け取ってないよな？………言いたいこと、わかるよな？」銀:「……………」はぐら……はぐらか………キ:「あ、そういえば俺もこの前銀河にジュース奢ったよな？」閬:「僕は…結構前にカロリー○イトあげたよな？」銀:「…………………」はぐらかせ……そうにないなぁ…
・・・・・・・・・・・・・・・時は変わり、放課後になった
…結局言う事になったよ
だって仕方ねぇだろ、言わないとこれから先ずっと宿題写さしてくれないって言うんだから
けれど俺のファーストキス、つまりは蓮名と想愛のファーストキスの話をそこら辺の野郎共がいる中でしたくはなかったから放課後に人がいない所で話す事にした
残念ながらこの３人は信頼できるからなぁ
1人でも信頼できない奴がいたら絶対に話さないんだが
…まぁこいつらには日頃世話になってるからな、ここで借りを返すとしよう
恩には礼で返し、お礼返しをきっちり貰うのが天陵流だ
蓮名と想愛の情報を教えるなんて俺にできる中で最上級のお礼だからな、この３人は後で絶対にこき使ってやる
あ、でも質問は３回までね
これ以上はお礼の返し過ぎになっちまうから
さぁ…ちょっとした恥ずかしさと多大な優越感とあの時の幸福感を感じながら語ってやろう
俺と蓮名と想愛の First Kiss の話を！…その前に質問タイムとしよう
俺が話してる途中で水を差されたら面倒だし
キ:「じゃあまず最初に………何歳の時にやったの？」銀:「確か……俺が７歳、蓮名と想愛が５歳の時だったな」キ:「滅べ！」閬:「燃えろ！」一:「爆発しろ！」あ、もうやる気削がれた
まだ一つしか答えてないけど
銀:「………次の質問、どうぞ」閬:「…あぁ、じゃあ次に………場所はどこで？」銀:「篠宮家の居間だな」閬:「去(い)ね！」一:「倒れろ！」キ:「滅するぞ！」居間のなにが気にくわなかったんだろうか…
じゃあどこならよかったんだよ
…まぁいい、次で最後の質問だ
銀:「……………次の質問、どうぞ」一:「最後に１番気になってた事………どっちが先だった？」銀:「想愛だな」一:「ほぅ」キ:「ほぅ」閬:「ほぅ」イラッ☆どっちの名前を出してもこういう反応しかしようがないってのはわかるんだけど、なんかイラッとくるな
落ち着け俺、もしも逆の立場なら俺もこんな反応しかしようがないだろう？想像してみろ俺、例えばキクゴローが双子の美少女に慕われていたとする
……………
あ、無理だ
想像できない
・・・・・・・・・・・・・・・キクゴローの不憫さ、残念さ、ドンマイさはともかく、これで質問は終わった
さぁ、今度こそ始めよう
自慢気たっぷりに語ってやろう
俺と蓮名と想愛の First Kiss の話を！
これは俺が７歳、蓮名と想愛が５歳の時の出来事
その日は特に何もない休日で、俺たち一家は篠宮家に遊びに来ていた
…いや、遊びに来ていたはちょっと違うな
だって俺にとっては篠宮家も自分の家みたいなものなのだから
それはともかく、あの時は篠宮家の一階の居間にて親達はテレビを見ながら話しをしていて、俺と蓮名と想愛の３人はその近くでおままごとをしていた
おままごとの内容は、当時いつもやっていた俺が夫役で蓮名と想愛が妻役での一夫多妻の結婚生活というもの
…決して修羅場系のリアルおままごとではない
でっかいうさぎのぬいぐるみも殴らない
そんな幸せな時間を過ごしていた…のだが、事件はそんな時、急に起きた
当時の蓮名と想愛は、四六時中常に俺にくっ付いていた
(今もだが)理由は簡単
俺が幼稚園を卒園し、小学校に通った———つまり、１日の大半を小学校で過ごし、蓮名と想愛と離れ離れになったからだ
俺が小学校に行っている間の２人は母さん曰く『飼い主に捨てられた２匹の仔犬』だったらしい
学校だから仕方ないとはいえ、その頃の蓮名と想愛に寂しい思いをさせてしまった事を俺は今でも心の底から反省している
猛省している
懺悔したい
そんなこんなで３人ずっと一緒に過ごしてきたのだが、正直に言ってあの時までの俺は蓮名と想愛に対して恋愛感情などもっていないと思っていた
ただの兄妹愛だと思っていた
俺の行動や言動や思考が普通妹に向けるものではないということに気づかなかった
気づけなかった
なぜなら、田舎に住んでいたためか同年代の他の兄妹とあまり出会う事がなく、普通の兄妹の距離感を知らなかったからだ
でも家から若干離れた所にある少し都会の小学校に入学した後、俺は多くの人達を見て、多くの事を学んだ
たとえ兄妹でも俺達みたいに仲が良すぎるのは異常だという事、むしろ普通は兄妹喧嘩は日常茶飯事であるという事、双子でもケンカはする事、そして……俺と蓮名と想愛の関係は兄妹とは言わない事
わかっていたはずなのに…ショックだった
その際に血が繋がってないと兄妹とは言えないという事を知った
(そのせいで一時期蓮名と想愛はご飯に血を入れようとするなどして俺に血を飲ませようとした)俺と蓮名と想愛は兄妹ではない
たとえ兄妹だったとしてもここまで仲が良いのは異常だという
ではこの気持ちはいったい何だ？母さん達に向ける好きとは何かが違うこの気持ちは…？当時の俺は好き(Like)と好き(Love)の違いがわからなかった
当時７歳の小学生だったから仕方ないといえば仕方ないのだが、この時点で蓮名と想愛は、当時５歳の幼稚園児でありながら俺に対し好き(Love)だという気持ちを理解していた
それ以降俺は妹に、幼馴染に、蓮名と想愛に好き(Love)という気持ちを向けられる度にココロにモヤモヤとした感情を積み重ねていった
あの日もココロのモヤモヤは消える事は無く、むしろモヤモヤは日に日に大きく、強くなっていた
そして、俺は俺(兄)に密着し、右左両方から好き(Love)という気持ちをぶつけられ、更にはおままごとの夫婦という設定を使って多大で濃厚な愛を直接伝えてくる蓮名と想愛(妹達)にココロが耐えられず、おままごとをいつもより少し早めに終わらせた
おままごとが終わったからといって蓮名と想愛が俺から離れるわけもなく、特に何かをするってわけではないけど左右からくっつかれ、３人仲良くソファーに座っていた
ココロにモヤモヤが残っていた今の俺にとって蓮名と想愛に左右からくっつかれて身動きが取れない状態は少々居心地が良くなかったので、その気持ちを紛らわす為にテレビを見ていた
時刻は昼、テレビには休日の昼間らしく昼ドラが放送されていた
そして蓮名と想愛も俺の目戦の先が気になったのか、テレビを見た
と、まるでその瞬間を狙っていたかのようにタイミング良くテレビの画面に映し出されたのは———昼ドラ最高の見せ場であるキスシーン
それもかなり長く、かなり濃厚な
その数秒間、篠宮家に居た人達の時は確かに止まったのだった
俺達子ども３人もドラマを見ていたのを思い出した母さんが慌ててテレビのチャンネルを変える…が、もう遅い
あの刺激的な光景は既に俺達の目に焼きついた後だった
その後、なんとなく気まずい空気になる事数秒…
沈黙を破ったのは想愛だった
『あのひとたちはなにしてたの？』と想愛が俺に問う
続いて蓮名も俺を見る
困惑している俺を両親達が緊張した面持ちで見つめてくる
当時の俺にはキスがどのようなものかなんとなくわかっていた
が、なんとなくわかっているだけに変な気恥ずかしさを感じてしまう
想愛の問いに答えてやりたい…だけどなんか気恥ずかしい…しかし兄(・)として妹(・)の質問には答えてやらねば…期待を裏切るわけには…蓮名と想愛に対してふさわしい兄(・)であらねばばば…
と、盛大にパニクってたところで紅葉義母さんから助け舟が出された
『あれはね、好きな人に「好き！」って気持ちを伝える為の方法なのよ』『『へー』』蓮名と想愛が同時に俺を見る
少し焦る俺、盛大に焦る母親達、笑っている父さん、そして絶望した表情を見せる新斎義父さん
今この場はちょっとしたパニックになっていた
『「好き」にもいろいろあるからね！？キスはとっても大事なものなの！この人とずっと一緒に居たい…とは思ってそうだから…え〜とえ〜と……この人にはおやつもオモチャも自分の全部をあげられると思う人にだけするものなの
だからパパとかには絶対にキスしちゃダメなのよ、わかった？』『『は〜い！』』蓮名も想愛も納得したようだ
少し残念そうな顔をしている俺、ホッとした表情を浮かべる母親達、少しつまらなそうな顔をしている父さん、そして希望を断たれたかのような表情を見せる新斎義父さん
ホッとした、だけど、少し悲しかった
………どうして悲しかった？なんで俺は残念がっている？蓮名も想愛も妹(・)なのに、兄(・)である俺が、何故？と、そう考えこんでいると—————『お兄ちゃん、こっち向いて？』と、想愛に声をかけられ———『———チュッ♡』『っ！？』想愛の方に顔を向けた瞬間、唇にキスされた
固まる両親達、俺と想愛を見ている蓮名
３秒後、想愛はようやく唇を離した
俺にとってはその３秒は３時間にも３日にも、永遠のようにも感じられた
照れくさそうにはにかむ想愛、そんな想愛に見惚れる俺
そしていまだ固まっている両親達
だけどその時の俺の瞳には可憐にはにかむ想愛の顔しか映ってなかった
そしたら—————『むぅ〜〜〜！！想愛ばっかりずるい！蓮名も〜〜！！お兄ちゃん、こっち向いて！』と、蓮名が言い、俺は言われるがままに蓮名の方を向く
何も考えず、何も考えられずに
そして———『ちゅ〜〜〜！！』『っ！？……ぁ…』今度は蓮名からも唇にキスされる
これまたきっちり３秒間
新斎義父さんが倒れた音がしたが気にしない、というか気にならない
むしろ本当に倒れたの？全然気がつかなかった
が、その新斎義父さんが倒れた音がきっかけで両親達が正気に戻り、再び時は動きだした
俺と蓮名と想愛は３人だけの空間を作っていたのでその時間の流れには乗れなかったが
その後、母さんと紅葉義母さんが混乱した様子で何か言ってきたが、全然覚えてない
母さんが紅葉義母さんに何故か謝っていたり、新斎義父さんが泣き崩れたり、父さんが超笑顔でサムズアップしてきたり、そんな父さんを母さんが殴ったりと、そこには阿鼻叫喚の地獄絵図が広がっていたらしい、が、やはり思い出せない
しかし、最後に父さんが真剣な表情で俺に言った『男ならちゃんと責任を取れよ』だけは、ちゃんと覚えていた
以上、これが俺のファーストキスの話だ
・・・・・・・・・・・・・・・「———と、いうわけだ
これで満足か？」話し終えた俺はキクゴロー達に問いかける
「なんだろう…俺今思い出を話せって言ったことを猛烈に後悔してる」「奇遇だなー俺もだ
まさかこんな惚気話を長々と話されるとは思ってもみなかったぞ」「こいつ、本当はただ惚気話と自慢話をしたかっただけじゃないのか？」すると、なかなかheavyな感想が返ってきた
「おいおい…話せって言ったのはおまえらだろ？」「「「だまれ、爆発しろ」」」……かなりheavyな感想が返ってきた
「まぁそれは一旦置いといて、さっきの話しを聞いて思ったんだけどさー銀河」「……なんだよ」一存が質問してくる
「銀河のファーストキスの相手は想愛ちゃんなんだろ？その事について蓮名ちゃんはどう思っているんだ？」あー、その事ね
「あ、それ俺も気になってたんだよ
どうなんだ？銀河」「右に同じく
俺、気になります！」閬とキクゴローも聞いてくる
「ふむ…良かろう、答えてやろう
そのかわり今度ジュース奢ってな」「２Ｌの炭酸水を３本、同じ日に渡そうか？」……それは、嫌だな
「……ヤクルトでいい」「OK
交渉成立！」…まぁ、それで良いか
「あれから時を経てファーストキスが大事なものなんだと知って、俺の初めては想愛だったという事がわかった蓮名は泣いてしまった
そして、想愛と大喧嘩した」「へぇ〜、あの２人でも喧嘩するんだな
全然想像できねぇや」「そりゃあ人間だからな
まぁでも喧嘩なんて滅多にしないがな」ほんと、良くできた妹達だ
「それで、喧嘩を終わらせる為に俺が尽力した結果、想愛にある罰を与えたら蓮名は想愛を許すって言ったんだ」「ファーストキスを許せるぐらいの罰か
それはどんな罰だったんだ？」「ちなみに、その罰は今でも続いてるぞ」「今でもかよ！？もう許してやれよ！」俺もそうしてやりたいが、一生この罰を与えると約束した後だからもう遅い
当時の俺には一生という言葉の重みがわからなかったのだ
ファーストキス、つまり俺の一生(・・)に一度の体験の相手が想愛だったのだから蓮名にとってはこれでおあいこになると思っているのだろう
だから俺は蓮名に『もう許してやれよ』とは言わないし、言えない
「蓮名が想愛に与えているその罰とは…」「「「その罰とは？」」」「俺が２人の名前を呼ぶ順番を固定する事だ」「「「………は？」」」まぁ、そうなるだろうな
「なぁキクゴロー、俺っていつも妹達のことをなんて呼んでいる？」「へ？呼び方って…『蓮名と想愛』、だよな？」「「……あっ！」」どうやら一存と閬は今のでわかったようだ
「その通りだ
そして俺は今まで別の言い方をした事ってあったか？」「マイハニー」「…それは忘れて」「マイエンジェルズ」「……それも忘れて
あれは『中二病』という悪魔が俺に言わせた言葉なのだ」一存と閬が笑いを堪えている
くそぅ、おまえらだって黒歴史の一つや二つぐらいあるだろうが
「その話は一旦置いといて！俺は１度も妹達のことを『想愛と蓮名』って呼んだ事がないだろう！？」「………あっ！確かに！」ふぅ、これでキクゴローもわかってくれたか
…何故か、疲れた
「俺が２人の名前を呼ぶ時の順番を一生固定
これが蓮名が想愛に与えた罪なんだよ」「「「なるほど」」」と、言い終えたところで俺の携帯が鳴った
この着信音は…蓮名！発信者が誰だかわかった瞬間にズボンのポケットから携帯を取り出し、電話に出る
それまでにかかった時間、約１秒
「「「速ぇ…」」」うるさい、今はだまってろ
「もしもし、蓮名、どうした？何かあったか？」『お兄ちゃん…
困った事になったの…』聞こえてきた蓮名の声からも困惑している感じが伝わってきた
「わかった、一言一句聞き漏らすことなく注意して聞こう
それで、何があった？」「…それっていつものことじゃね？」だから今はだまってろって
『えっとね、今さっきお母さんから電話があったんだけど——————今度のゴールデンウィークに従兄妹(いとこ)が私達の家に泊まるって内容だったの…』なん……だと……！？
しんしんと雪が降り積もり、昼間にも関わらず七色に光輝くイルミネーションが街を幻想的に照らしている
今日は12月24日、俗に言うクリスマス・イヴだ
(正確には今日の夜からだが)雪が降り積もるなかでリア充は喜び街駆け回り、非リアはコタツで丸くなると言われているこの日に、俺は蓮名と想愛を連れて街に来ていた
………勝った
なんというか、社会に
それはともかく、いつもは家に居て外に出るのは嫌いな俺達がどうして遠出してまで街に来たかというと、やはり12月24日が特別な日だからだ
さっきも言った通りクリスマスイヴは街にリア充が多い
つまりカップルが多い
とにかく多い
爆発しろと思うぐらいに多い
だから、今日はそれを利用させてもらう
話は変わるが、俺が蓮名と想愛を外出させたくないのはこの２人の天使級(エンジェル)笑顔(スマイル)を他人に少しでも見せたくない、つまり独占したいからだ
千枝ちゃんが亡くなった今、蓮名も想愛も家族以外に本物の笑顔を見せるつもりは微塵もないらしい
嬉しいような少し悲しいような…
蓮名と想愛には千枝ちゃん以上とは言わないが千枝ちゃんぐらい本音を言い合える女友達ができないものかと蓮名と想愛の兄として切に願う
男友達？ハハハ♪そんなのできた瞬間に俺がこの手ですり潰すよ
男は下心で蓮名と想愛に近づくに違いない、男女の間で友情は成立しないからな
蓮名と想愛の可愛さ可憐さ美しさに惚れない男などこの世に存在するわけがない、俺の言っている事は正しいのだよ
と、そんなわけで俺達３人はいつも家に居る
ぶっちゃけ引きこもっている
だから昔『いつも家に居るけど暇じゃないか？もしも蓮名が、想愛が行きたい場所があるなら俺はどこへでもついて行くよ？』と２人に聞いたことがある
すると、『ありがと♪お兄ちゃん♡だけど私達はお兄ちゃんと一緒に居られるなら場所はどこだって良いんだよ？』『蓮名の言う通りですよ♪お兄様♡私達はお兄様の隣に居られるのなら小さな密室でも光の届かない地下でも良いのです』と、遠回しに『私達は監禁されても全然困らない』という大変危険で大変素晴らしい言葉を返してくれた
ほんと、良くできた妹達だ
食べちゃいたいぐらいに
１人ずつガッとやってチュッと吸ってHAAAAAN！！！したい
そして双子ならではの微妙な味の違いを目一杯堪能したい
聖夜を性夜に変えてやろうか……そんなアホみたいな考えが出てくる今日この頃
俺もだいぶ狂ってきたな
だからいつもは家に居るのだが、今日はクリスマスイヴだ
街にはリア充カップルがたくさんうろついている
それについてはたいへんうざったいのだが、今日は別だ
なにせカップルというのはすぐに２人だけの空間を作るから俺達はあまり視界に入らないと思うし、なにより彼氏は彼女が隣にいるのに蓮名と想愛を長々と見る事はできないからな
つまり蓮名と想愛を野郎共にあまり見せたくない俺にとっては今日という日は外出するのにもってこいなのだ
と、いうわけで俺は今蓮名と想愛と聖夜デートを楽しむために電車で１時間かけてこの周辺で１番の都会であるこの街に来ている
……交通機関が発達したこの現代で電車で１時間かかるって…
自分が住んでいる場所がいかに田舎かがよくわかるな
星鏡学園に通学するのにもバスで片道30分かかるし
まぁ蓮名と想愛がいるから全然苦ではないんだが
それにしても……寒かったなぁ
この街に到着してから急に雪が強く降り始めた
１つ後の電車に乗ってたら間違いなく到着が遅延してたな
ちなみに今日は例年に比べてかなり寒くなるらしい
確かに去年はこんなに雪が降ってなかった気がするから納得だ
電車から降りて人気がない場所で蓮名と想愛が左右から抱き付いてきた瞬間に身体はポッカポカになったけど
さらに胸と腰を押し付けてきた時には逆に身体が熱くなった
『どんなに暖かい暖房器具よりも人肌の方が何倍も温かい
双子ならその温度も感触も喜びも幸せも全てが２倍
まったく、双子は最高だぜ！！』なんだろう、謎の迷言まで出てきてしまった
でもおかげで今は全然寒くない
右腕を蓮名と、左腕を想愛と腕を組み、超長い１つのマフラーを３人で使っているのに寒いと感じるわけがない
そのおかげで最高に心地良いのだが、たった１つだけ欠点がある
それは……俺の上半身がほとんど動かせない、ということである
両腕は蓮名と想愛と繋がっているし、首には１つのマフラーを３人で使っている
ぶっちゃけ軽く首が絞まってる
首輪を着けたらこんな感じなのかなぁ
俺にそっち方面の性癖は無いはずなんだけど蓮名と想愛になら別に良いかな
というかこの２人になら何をされてもいい
ナニをされてもいい
……こりゃ重症だな
それからは街中を散歩し、巨大なショッピングモールに入って買い物を楽しんだ
父さんと母さん、紅葉義母さんと新斎義父さんに頼まれていた物や、蓮名と想愛の服やアクセサリーを買っていたらなかなかの量になったので荷物は宅配で送ることにした
荷物を気にせず買えるって気持ち良いな
そのせいでつい買いすぎてしまう
俺も蓮名も想愛も基本的に家に居るから買い物にあまり行かない
というかそれ以前に近所に店が少ない
だからお金はけっこうあるのだよ
そのわりにはよく人に奢ってもらってるけど
買い物に行かないかわりに俺たちはネット通販を利用する事が多い
ネット通販って便利だよな…何でも揃ってるし
この時代に生まれてきてよかった
ちなみに蓮名と想愛の私物である首輪(人間用)や手錠や拘束具等もネット通販で買っている
蓮名と想愛曰く『現実(リアル)だと年齢制限に引っかかって買えないし、そもそもそういう店(・・・・・)に入れないから』とのこと
さらに新斎義父さんと紅葉義母さんが仕事で遠くに出かけている日に家に届くように設定しているからバレる事もない
俺の妹達が少し悪い子になっている……これは後でたっぷりとオシオキしなければ
オシオキといえば、俺を女性下着売り場に連れて行ったことに関しても２人に罰を与えなければ
蓮名と想愛の側に居られるのなら何処へだって付いて行くと心の底から思っている俺だが、２人とも試着室に入って俺だけ１人残された時はさすがに居心地が悪かった
ただでさえ女性下着コーナーに男子高校生(俺)が１人いるってことで店員に注目浴びているのに、そんな奴が思春期真っ盛りと思われる年代の美少女双子に兄と呼ばれて仲良く御来店——ともなれば、もう注目どころではなく完全に店員に監視されていた
それなのに蓮名も想愛も何度も俺を試着室内に引き入れるものだから非常に困った
……いや、素晴らしく眼福な光景を何度も見れたのだから全然困ってはなかったけど
ただ、試着室を出た時に店員さんと目が合ったのはものすごく気まずかった
長く、気まずく、最高に幸せだった買い物を終えた俺達は次にカラオケに行った
今日という日は特別な日なのでいつにも増して客が多く、部屋が足りてなくて多くの人が順番待ちをしていたが、事前に電話での予約戦争を勝ち抜いた俺達は多くの人達の前を堂々と通って部屋へと案内された
受付付近にたむろする人達の前を天使２人連れて歩くのはなかなかに気持ち良かったな
ちなみに部屋は一番防音のきいた部屋を予約した
理由はもちろん蓮名と想愛の天使の(エンジェル)歌声(ボイス)をほんの少しでも他人に聞かせたくないからだ
それにもし芸能関係の人にこの歌声を聞かれたらどうする、間違いなくスカウトされるぞ
蓮名と想愛がステージでデュエットなんてしたらあっという間にトップアイドルになってしまう
アイドルマスターになってしまう
そしてファンが双天使の(エンジェルズ)歌声(ボイス)によって浄化されてしまう
俺も初めてカラオケにて蓮名と想愛のデュエットを聴いた時には危うく昇天しかけたからな
そしてこの時ぐらいにヒトカラに行くと言っていたキクゴローからメールが来た
そこには『非リアはクリスマスに楽しむ事すら許されないのか、今年も滅入り苦しみます(メリークリスマス)』と書いてあった
たぶんカラオケに行ったら予約が多くて数時間待てと言われて諦めたんだろうな
まぁキクゴローはクリスマスの数日前から『いつから日本はキリスト教の国になってしまったんだい！だいたいメリークリスマスのメリーって何！？あぁそうだ嫉妬だ嫉妬の何が悪い！！』とか言ってたからな、聖ニコラウスからバチが当たったんだろう
ざまぁ
蓮名と想愛の双天使の(エンジェルズ)歌声(ボイス)をたっぷりと堪能した後、カラオケ店を出た時には雪がさらに強くなっていた
それにより、この後の予定であった『イルミネーションを楽しみ、蓮名と想愛と良い雰囲気になる』を中止せざるを得なかった
俺達ほどの愛の熱さと厚さがあれば寒さなんて関係ない———と言いたいとこだが、万が一にも蓮名と想愛が風邪を引いたら困る
この双子の兄として、それだけは絶対に防がなければ
……ちくしょう雪め…
お前は場をロマンチックに演出するだけで良いんだよ
何で頑張っちゃってんの？やる気ありすぎだろ
しかもこの雪の影響で電車に遅れが出ているらしい
俺達は家まで遠いから、そのせいで早めに帰らなければいけなくなった
ふむ……困った
これはマジで困ったぞ
なぜなら俺は夜７時にレストランを予約しているからだ
それなのに天気予報によると雪はこれからさらに強くなるみたいだし……ふむぅ
………まぁ、なんとかなるだろ
なにせこっちには女神様が２人もいるんだ
これで不幸になるはずがない
それより今は晩御飯までの急に空いた時間を如何に過ごすかだ
晩御飯まで後１時間か……
10分前行動をするとしても残り50分、微妙な時間だ
この天気では外に出れないから……そうだな、もう一度ショッピングモールに行って買い物を楽しむとしよう
そしてカイロを買おう、蓮名と想愛に少しでも寒い思いはさせたくない
そして50分後、雪はまだ降り積もっているものの、降る勢いは弱くなっていた
さすがというかやはりというか当然というか、天候を司る神も蓮名と想愛という美女神には敵わないようだ
このままいけば電車の遅れも小さくなりそうだな
いやぁ危なかった
もしもあのまま天気予報通りの空模様だったら家に帰るのが深夜になるところだった
電車がダメなら父さんか新斎義父さんに車で迎えに来てもらうという手もあるが、そしたら車がこの街に着くのが深夜になってしまう
それまで俺達はどこにいればいいのかという問題が出るし、何より蓮名も想愛も寝る時間が早いため、迎えに来る前に２人とも寝てしまう可能性が高い
蓮名と想愛にはちゃんと暖かい布団で寝てもらわなければ、何度も言うが妹達に風邪を引かせるわけにはいかないんだよ
だから俺達はどれだけ遅延していようが電車で帰るしかない
もしも電車が運行しなかったらどこかのホテルに泊まる事になる
いくら兄妹とはいえ男子高校生が女子中学生２人とホテルに泊まるのはちょっと……な？ヘタしたら通報されかねない
それだけは勘弁してほしい
そんなヘタしたら取り返しのつかない危険があるのに時間ギリギリまで街に残るのには、ちゃんと理由がある
何度も言う通り俺も蓮名も想愛もほとんど外出しない
いつも家に居る
そのせいで、天陵家と篠宮家には数えきれない程の思い出があるのにも関わらず、外で遊んだ記憶というのがあまり存在しない
だから今日は時間が許すまでめいっぱい楽しみ、ギリギリまで家に帰らず、外出の思い出をたくさん作ることにしたのだ
俺と、蓮名と、想愛の、３人の大切な思い出を空白の(WHITE)アルバム(ALBUM)に埋めるために

無事に時間通り予定通りレストランに着いた俺達は、安くなく、だけど高すぎない値段の料理に舌鼓を打った
ご飯を食べている途中に『もしも天候があのままで万が一電車が運行しなかったらどうしてたか』について話した時、蓮名と想愛の目の色が変わった……というか比喩ではなく実際に眼から光が消えたというかハイライトが消えた事以外は何一つ問題なく、美味しくて、楽しくて、幸せな時間を過ごした
そして時刻は夜8時、のんびり時間をかけてご飯を食べ、レストランから出て真っ先に俺が思ったことは—————やっぱり自然には勝てなかったよ……
外の天候は吹雪、１時間前には想像もできないぐらいの猛吹雪
雪の勢いがへぁんぱない
「は？……………えぇ！？」とっさに蓮名と想愛を雪から守るように立ち、近くの建物に入ってから思う
え？何これ？なんでこんなに雪降ってんの？ていうかいつの間にこんなんなったの？全然気づかなかったんだけど！？近年異常気象が多いって聞いてるけどよりによって今日かよ！今かよ！！ところで………これ、帰れる？電車、大丈夫？一番重要な事に気づきたくなかったけど気づいてしまった
そのせいでちゃんとこの凄まじい現実を受け入れなければならなくなってしまったではないか
とりあえず電車がちゃんと運行しているか調べてみる
えっと………えぇぇ〜〜……
「電車は大雪による影響で一時運行停止
最低でも３時間は遅れるってさ…」不安そうにしている妹達に向かって言う
ごめんな…安心できる言葉を言えなくて……
と、１人自己嫌悪に落ちていると妹達が口を開いた
「そうなんだー…
ならお兄ちゃん、今日はお家に帰れないね
どこかに泊まらなきゃいけないよね？でも今日はクリスマスイヴだしこの天気だからもう既にほとんどのホテルは部屋が埋まってるかもしれないね
」「お兄様、少し遠いですがあそこにホテルがありますよね
あそこなら人があまりいないかもしれないので私達はあそこが良いと思うのですが……お兄様はいかがですか？」ハイライトが消えた瞳で少し離れた場所にあるホテルを指差す蓮名と想愛
ん……？ハイライトの消えた瞳で…？慌てて妹達の指差したホテルを見る
するとそこには光り輝くお城のようなホテルがあった
いわゆるラヴなホテル
18歳未満は入城禁止の性域
一応確認しておくと俺は17歳の高校２年生で、蓮名と想愛にいたっては15歳の中学３年生だ
もちろん普通ならこのお城には入城できない
だけど今はこの通り異常気象の大雪で緊急事態だから事情を説明すればもしかしたら……？「それじゃあ私はお父さんに今日はお兄ちゃんと一夜過ごすから家に帰らないって連絡しておくね♪」「それでは私は貴久お義父さんに連絡しておきますね
来年には家族が増えるかもしれない……と♪」あるぇー？なんかかってにどんどん話が進んでない？まぁそこで止めない俺もどうかしてると思うけど
蓮名と想愛は俺の嫌がる事は絶対にしない
だから『天気が悪かったら泊まるかもしれない』って晩御飯の時に２人に話した次点で俺もこうなる事を本当は望んでたってことなんだろう
と、いうことは……今この状況は蓮名と想愛が作り出したってことか！？そうか……天候を司る神も美女神姉妹には敵わなかったか……
まぁ、当然だな
「ぶぅ〜〜〜」「お兄様ぁ、いけずですぅ……」「えっと……なんかごめん」あれから約30分後、俺達は普通のホテルの一室に居た
ラヴなホテルへの入城は最終手段として、念のために普通のホテルにも電話してみたところ、奇跡的に一室だけ空いて居た
俺達は３人一緒でも(俺の理性以外)全く困らないので、迷いなくそこに決めた
……いや、本当はほんの少し残念だと思ったけど
それから電話で父さんから『がんばれ、男ならちゃんと２人をリードするんだぞ』と励まされたり、新斎義父さんから『もしもの事があった場合、いくらお前でも斬る』と脅されたりしたものの、なんとか外泊の許可は下りた
はぁ〜〜、新斎義父さんへの説得疲れた
もう休もう、もう寝よう、俺が変な気をおこさないためにも
でもその前に風呂入らないとな
「蓮名〜、想愛〜、どっちか先にシャワー浴びておいで〜」「「はゃい！？」」ん？どうしt………あ
この状況で今のセリフって……完全にあれだよな
「いや、今のセリフはべつにそういう意味ではn———」「想愛！今日は一緒にお風呂入ろう！そしてお互い身体を洗いあおう！」「えぇ蓮名！そして身体の隅々まで洗い残しがないか確かめ合いましょう！」あ…行っちゃった……
蓮名と想愛が俺の言葉をムシするなんて何年ぶりだろうか…
相当慌ててたんだろうなぁ……２人とも顔が真っ赤だったし
あれはあれで可愛かった
さて、どうやって誤解を解こうか
２人が冷静になるのを待ってみるか？それとも……誤解を誤解じゃなくしてみようか
40分後、蓮名と想愛がお風呂から出てきた
シャンプーの香りとか艶やかに濡れた髪とか薄手のパジャマによって現れた美しい身体のラインとか……身に纏う色香が凄まじい
ヤバいな…理性がヤバい
今にも崩壊しそうだ
このままでは取り返しのつかない事になりかねない
野獣と化した兄になりかねない
と、いうわけで俺は急いで風呂場へと退散した
そしてそれが間違いだった
「うおぅっ！？」風呂の扉を開けた瞬間に俺の鼻に入り込んでくるのは蓮名と想愛、２人合わさった極上の香り
そこまで広くない風呂場にこの素晴らしい香りが充満していて………あぁ、頭がクラクラする
ここは桃源郷か？つい今さっきまで妹達が、蓮名と想愛が入っていた湯船が黄金に輝いて見える
実際にはそんなことないのに
ヤバいぞ……これは早く風呂場から出なければ…
今日はシャワーだけにしておこう、風呂に入ってないのにもう既にのぼせそうだ
あぁでも外には未だ艶やかな蓮名と想愛が……前門の桃源郷(ヘヴン)、後門の双女神(ヴィーナス)とはこの事か
あれ？そんな言葉あったっけ？もっと悲惨な言葉だった気が……まぁいいや
ともかく今すぐこの場から離れなければ……そう思っていると———「入るよ♪お兄ちゃん♡」「入りますね♪お兄様♡」桃源郷(ヘヴン)に双女神(ヴィーナス)様が降臨なさった
それもどちらも『ヴィーナスの誕生』の姿で
つまり全裸で
「うおぉぅうっ！？」なにごとぉっ！？てか待って俺も全裸なんですけどぉっ！？狭い風呂場に全裸の女子中学生２人と全裸の男子高校生が居るんですけどぉっ！？しかも蓮名も想愛も扉の前にいるから俺はここから出られないっ！いや出たくないけど！！ヤバいヤバいヤバいヤバい……俺この１時間だけで何回『ヤバい』って言った？語彙力低下が著しいな
ってそんな事を言ってる場合じゃなくて！とりあえず落ち着け俺、COOLに行こうぜCOOLに
COOL、COOLER、COOLEST
………よし、大丈夫
「お兄ちゃん……私達、クリスマスプレゼントが欲しいなぁ…」「来年にはお兄様は18歳、私達は16歳です
結婚してすぐに子どもが産まれるのも良いと思いませんか？」全然大丈夫じゃなかった
なんかもうボロボロです
主に理性が
蓮名は俺の股間を、想愛は自分の下腹部を見て言うんだから否応にも２人の言いたい事がわかってしまう
俺、もう………理性を手放しちゃっても良いんじゃないかな？『聖なる夜は性なる夜』と昔のことわざにもあるし、クリスマスは恋人が愛を確かめ合う日とも家族で過ごす日とも云われているし……
なにより蓮名と想愛の裸を見ながらここまで我慢したんだ
我慢は身体に悪いし、もう楽になっちゃっても良いだろう
誰も文句は言えないだろう
「いいのか？蓮名、想愛
悪い子にはブラックサンタがオシオキに来るんだぜ？」崩壊した理性を拾い集めての最終勧告
これ以上は俺が己を制御できない
「私達の部屋に無断で入れるのってお兄ちゃんぐらいだよね？」「それにサンタというのは幸せを届けるもの
つまりサンタはお兄様ですね」サンタは俺、か…
そういえば蓮名も想愛も小さい頃からお爺さんのサンタさんが嫌いだったな
『知らないおじいさんが部屋に入ってくるのは嫌ー！』って言ってクリスマスイヴは俺と一緒じゃないと寝なかったなー
ハハハ♪懐かしい
あの頃から２人は可愛かったなー
あの頃は俺達がこんな関係になるなんて想像………できてたな、余裕で
俺は蓮名と想愛と結婚するって疑ってなかったし
むしろ今の俺が世間体を気にするあまり蓮名と想愛との結婚を延期している事について怒るだろうな
なぜなら、昔３人で立てた人生予定表では俺達が結婚できる年齢になったら、つまり来年の俺の誕生日に俺は蓮名と想愛と結婚する予定であり、本来なら今の時期には結婚に向けての準備をしているはずなのだから
でも安心してくれ昔の俺、今この状態の俺は遠慮も躊躇もない
ただ自分の欲望に、蓮名と想愛を悦ばしたいという俺の願いに忠実に行動する
目覚めろ、俺の野生
解き放て、獣としての本性
今から俺はオオカミになる
据え膳を全力で喰らい、大切なものを全力で守れる気高き狼に
「お兄ちゃん、メリークリスマス♪」「お兄様、メリークリスマス♪」「「プレゼントは……わ・た・し♡」」「蓮名、想愛、メリークリスマス
プレゼントは……俺の愛だ！行くぜぇ！！」「「きゃー♪オオカミさんに食べられちゃうー♡」」このあと滅茶苦茶はぴはぴした
翌日、12月25日
天気は快晴、昨日の大雪が嘘みたいな雲一つない青空
朝起きて右隣に蓮名が、左隣に想愛が居る事を確かめ、昨日の事が夢ではないことを確認した
もしも夢だったら神様を殴りに行ってる
ふと携帯を見て見たらそこには新斎義父さんからの大量の着信履歴があった
あぁ、これは後で怒られるな……
そして今、新斎義父さんから電話がかかってきた………が、俺はそれを無視し、再びベッドに戻って未だ寝ている蓮名と想愛をまとめて抱きしめた
そのせいで２人とも起きてしまい、蓮名も想愛も寝起きに突然の出来事が起きたせいで盛大に慌てていたが気にしない
今はまだ、こうして３人の世界に浸りたかった
これで……俺と、蓮名と、想愛の、３人の思い出で、アルバムの空白を埋めることができただろうか
家に帰れば新斎義父さんの説教が待っているが………まぁ、クリスマスに説教というのもたまにはありだろう
だって、クリスマスは家族と過ごす日なのだから

お詫び前話が番外編でしたから今回は本編をやるつもりでしたが、風邪やらレポート提出やらであまり書けず、今日の朝になってこれでは間に合わないと判断したため、急遽また番外編をやる事にしました
番外編が続きますが、ゆっくり楽しんでいってね！『   ヤ   ン   デ   レ   』ヤンデレとは、好きになった対象への好意が強過ぎるあまり病んでしまった状態である
三次元(リアル)だとストーカー等ホラー要素通報要素だが、二次元だといわゆる一つの萌え要素になる
ヤンデレの種類としては、『束縛系』『依存系』『執着系』『狂気系』の４つが有名だが、細かく分ければさらに増える
だから、今日は多くのヤンデレのタイプを紹介していこうと思う
『 依 存 型 』あなたがいなけりゃ生きていけない！だからずっと離れない♡「お兄ちゃん……どこ行くの？」「トイレだよ
大丈夫、すぐ戻ってくるから」「本当？すぐ戻ってきてくる？すぐ？………やっぱり行かないで、私を置いて行かないで私を１人にしないで私を見捨てないで！」「そうは言ってもなぁ…
さすがにトイレまで付いてこられても
蓮名だって嫌だろ？」「嫌じゃないよ？だって私はお兄ちゃんが全てなんだから
トイレだってお風呂だってお布団の中だってお墓の中でだって私はお兄ちゃんの隣に居たい」「お…おぅ」「私はお兄ちゃんと一緒にいられるならなんだってする
だからお兄ちゃん、どうか私を末長く側にいさせてね？」・・・・・・・・・・・・・・・「蓮名、依存型を演じてみてどうだった？」「気持ちはわかるかも
だって実際にいつだってどこだって私はお兄ちゃんの隣に居たいし、お兄ちゃんが私の全てだし」「想愛はどう思う？」「私も気持ちはわかるのですが…ちょっとこれは嫌ですね
外から見て思ったのですが、『見捨てないで』とか『置いて行かないで』とか…まるでお兄様を信用していないかのような言動が私は気に入りません
お兄様は絶対にそんな事はしないというのに」「私はちゃんとお兄ちゃんの事信用してるよ！ さっきのは演技だから！お兄ちゃんを信用してるし信頼してるし信仰してるし私はお兄ちゃんの妻だし…」「どさくさにまぎれて何言ってんだ」『 独 占 型 』私はあなたのもの、だからあなたは私のものだよね♡「お兄様、お兄様ぁ、どこですかぁ？」「どうした想愛、何かあったのか？」「あっ♪やっと見つけました♡」ガチャン「ガチャン！？え、何コレ？手鎖！？」「私の右手がお兄様の左手と繋がった♪もう離しませんよ♡……二度と」「えと…どゆこと？何で俺は今捕まってんの？」「お兄様が悪いんですよ？今日の朝、保健室の前にいたあの女に優しくするから
私だけに向けられるあの笑顔を私以外の人に向けるから」「いや、あの子は道に迷っていたから助けてあげただけだから！他意はないから！」「他意があっては困ります
私の、私だけのお兄様ぁ♡」・・・・・・・・・・・・・・・「想愛、独占型を演じてみてどうだった？」「気持ち良かったです、とても」「ノリノリだったもんな
……ところでこの左手の手鎖、そろそろ外してくれない？」ガチャン「俺の右手が蓮名の左手と手鎖合体アクエリオン
何これ両手が動かせない！」「想愛、違うよ
『私だけの』じゃなくて『私達(・)だけの』だよ？」「えぇ、わかってますよ蓮名
あれは演技です
お兄様は私と蓮名で２人占めですから♪」「あの…手鎖は……」『 排 除 型 』あなたは何も悪くないよ？だってあの淫乱女が媚びを売ってきたのが悪いんだから「蓮名ー？想愛ー？どこだー？……蓮名と想愛が見つからないなんておかしい…まさか何か事件に巻き込まれたのでは！？」「なに？お兄ちゃん」「うおぅっ！？いつの間に俺の背後に……
ってあれ？蓮名だけ？想愛は？」「想愛はあとしまt……クラスで用事があるから遅れて来るよ」「そうか、なら納得だ
事件に巻き込まれたわけじゃなくてホッとしたよ」「大丈夫だってお兄ちゃん
むしろ私達が事件を起こs……ゲフン！最初は２人で作業してたんだけどお兄ちゃんが私達を呼んでる声が聞こえたから私だけが先にこっちに来たの」「そうか…それは悪かったな
別にたいした用じゃなかったんだ
戻ってその作業を続けておいで」「ううん
こっちもたいした仕事じゃなかったから大丈夫！だからもうすぐ想愛も来ると思うよ♪………ところでお兄ちゃん
最近よくお兄ちゃんと話してる女の子がいるよね？………あの人、迷惑じゃない？」「ん…？あぁ、あの子か
別に迷惑なんかじゃないよ
この前道に迷っていたのを助けてからよく相談とかされるようになったんだ」「そう…なんだ
でも大丈夫！もう人に相談される事はないと思うよ？だからこれからも私達のことだけを考えてね♪」「え？それってどういう———」「あ！想愛、おかえりー♪」・・・・・・・・・・・・・・・「なにこれ怖い」「演技だよ、演技
……まだ、ね」「そうです、演技です
………まだ」「ちょっと待ってその『間』はなにぃぃぃ！？」『 攻 撃 型 』あなたには私だけってこと、身をもって教えてあげないといけないみたいだね「———あ♪おはようございます、お兄様♡目覚めは如何ですか？」「うん、おはよう想愛
本当はもう少し前に目が覚めたんだけど身体は縛られて動けないし想愛が何か物騒なモノを持っているしで声をかけずらかったんだ
……それで、どうして俺はベッドに拘束されてるのかな？」「話は蓮名から聞いています
この間蓮名と一緒に歩いていたにもかかわらず、前を横切った巨乳の女の子に目を奪われたみたいですね？」「いや、その、あれは…だな
………質量の暴力に勝てなかったんです」「お兄様のそういう正直なところ、愛してます
ですが、これは許されざる事件です
そのせいで蓮名は多大なショックを受けて寝込みそうになってしまいました」「だから蓮名じゃなくて想愛がこうして叱りにきたのか」「いえ、これは私の方がここにある機器の扱いが得意だからです
小さなミスが大きな事故を招きかねないので」「OK落ち着こうぜ想愛
俺が悪かった、大いに反省している
……だからスタンガンはやめて！？」「これからお兄様を私と蓮名の胸にしか反応しない(・・・・・)ように調教します
覚悟して…くださいね？」「ちょっ、待っ……ぎゃあぁぁぁ〜〜〜！？」・・・・・・・・・・・・・・・「なにも本当にやらなくったって…」「すみません
でも巨乳の女の子に視線がいったのは事実ですよね？」「………いつも蓮名も想愛も俺を持ち上げてくるからかな、あぁいう立場逆転したものも新しい魅力があって俺は良いと思うな」「あ、誤魔化そうとしてるー！……そんな悪いお兄ちゃんには…こうだ！」ダキッ   ムニュー♡「うおぉぉうぅ！？」「…あ、反応しました♡調教成功です♪」『 ス ト ー カ ー 型 』あなたの事なら何でも知ってるよ♪だっていつも見てるから♡「あれ？サイフがない…どこに置いたっけかなー？」「はい、お兄ちゃん
サイフだよ♪」「おぉ、ありがとう蓮名
よくどこにあるかわかったな」「約26分前に電子レンジの上に置いたでしょ？それを覚えてただけだよ♪」「……よく覚えてるな、本当に
さすがは俺の妹だよ」「私はお兄ちゃんの事ならなんでもわかるんだー♪だっていつも見てるから♡いつも、いつでも、いつまでも」「えっと…いつでもってどこまで？」「お風呂でもトイレでもベッドの中でも、かな？なんならお兄ちゃんのモノのサイズも答えられるよ？答えよっか？」「いや、いい！言わなくていい！わかった！わかったから！！」「お兄ちゃんのオカズに私と想愛、どっちが多くなっているかは…」「もうやめてぇぇぇ！！」・・・・・・・・・・・・・・・「プライバシーって言葉、知ってる？」「もちろん知ってるよ？」「俺のプライバシーは！？」「お兄ちゃん
夫婦の間に隠し事は無し、だよ？」「それとも……お兄様は何か、私達に知られてはいけないことでもあるのですか？」「ナイデス
……ただ、こういう事はもう勘弁してほしい、デス」『 無 害 型 』あなたの幸せが私の幸せなんです、それだけで良いんです「想愛ー、想愛ー？どこだー？」「お呼びですか？お兄様」「なんで蓮名も想愛も俺の背後に立つのが好きなの？……まぁいいや
ここ最近想愛とあまり話してないと思ってな」「わざわざすみません…
お兄様のお手を煩わせるなんて一生の不覚です…」「あぁ…いや大丈夫だよ
それで、元気がないみたいだけどどうした？何かあったのか？」「お兄様、私…気づいたんです
私達の愛が世間に認められないのは私達とお兄様が兄妹だからじゃなくて、私達２人がお兄様のお嫁さんになりたいと思うから問題なんだって」「(本当の血の繋がった兄妹なら問題はもう一つ増えるがな)」「だから蓮名だけだったら…蓮名だけならそこに障害はないのかな、と思いまして」「……おい、想愛
なに言ってんだ…？」「私がいなければお兄様は幸せになれる…
蓮名にならお兄様を任せられる…
なら、私は…私は……！」「想愛…？想愛！？」「私は………穴掘って埋まってますぅ〜〜！！」ダッシュ！「想愛ぁぁーーーー！！！」・・・・・・・・・・・・・・・「演技です」「うん
わかってる」「演技ですからね」「わかってるって」「もう二度とあんな悲しい嘘はつきたくないです」「そうだね
だって私達は２人でお兄ちゃんのお嫁さんになるんだからね」「蓮名…頑張りましょうね！２人で！！」「想愛…頑張ろうね！２人で！！」「うん、イイハナシダナー」『 崇 拝 型 』あなたの為なら何でもします♡あなたの為なら…たとえこの命だって惜しくない「ねぇお兄ちゃん
私も想愛みたいにお兄ちゃんのこと『お兄様』って呼んでいい？」「……え？蓮名、急にどしたの？」「……ダメ？」「いや、別にいいんだけど…どうして今更呼び方を変えようと？」「私気づいたの
私はお兄ちゃんのためだけに存在してるんだって」「(本当に蓮名はどうしたんだろうか)」「私の瞳はお兄ちゃんを見つめるために、耳はお兄ちゃんの声を聞くために、唇はお兄ちゃんを感じるために、手はお兄ちゃんに触れるために、足はお兄ちゃんに近付くために、そして心はお兄ちゃんを想うためにあるって気づいたの」「蓮名？おーい蓮名ー？」「私はお兄ちゃんのために存在してる
お兄ちゃんが私の全て
ならそんな神にも等しいお兄ちゃんを様付けで呼ぶのは当然かなーって思ったの
だから呼んでいいよね？お兄様♪」・・・・・・・・・・・・・・・「蓮名が私の個性を奪おうとしてる！」「待って想愛！演技だからー！」「それにしても凄かったな
蓮名が俺のために存在してるってとこの迫力が尋常じゃなかったぞ」「だってそこは演技じゃないもん
私はお兄様(・・・)のために存在してるんだよ♡」「蓮名ー！それは私のセリフですー！」『 妄 想 型 』あなたは私の王子様♡え…忘れたの？あのステキな思い出の数々を「お兄様♪突然ですが今日が何の日かわかりますか？」「えっ？」「えっ？………もしかして、覚えてないの…ですか？」「待って想愛！大丈夫、思い出す
思い〜出〜す〜から〜！！」「……………」「う〜〜〜ん…」「思い出せ…ないのですね…」「……うん、ごめん
今日っていったい何の日だったの？」「今日はなんと……私とお兄様の初体験の１周年記念です！」「ゔぇ！？」「あの熱くて甘〜い初夜からもう１年経ったんですよね♡時間の流れは早いです♪」「(今から１年前の今日に想愛と…！？そんなわけは………あ)」「思い出しましたか？お兄様♡」「あぁ
確かあの日は寝る前に蓮名と想愛が薄いネグリジェ姿で俺の布団に入ってきて———俺が何か行動を起こす前に２人して先に寝たな」「違います！蓮名が先に寝たから私だけがお兄様と一線を超えたじゃないですか！」「(いや、想愛も蓮名と一緒に寝てたぞ？そのせいで俺があの時どれほど悶々とした時間を過ごしたものか…)」「それで…ですね
実は少し前から生理がこなくて…ですね」「え''……」「私とお兄様との子どもの名前…考えておいてくださいね？……あなた♡」・・・・・・・・・・・・・・・「演技だよね！？もちろん作り話だよね！？想愛だけがお兄ちゃんと先に一線超えちゃってたりはしてないよねぇ！？」「大丈夫
残念ながら作り話だから安心して、蓮名」「あぁ、あの日は蓮名も想愛も２人してぐっすりだった
だから俺は何もしていないぞ」「……お兄ちゃんの意気地なし」「……お兄様の根性なし」「なぜだ！？」『 孤 立 誘 導 型』あなたの味方は私だけ、私だけを頼って♪私だけを信じて♡「う〜む…」「どうしたの？お兄ちゃん」「あぁ、蓮名か
背後に立たれるのももう慣れたよ
いやな…最近俺人から避けられてるような気がするんだよ
特に女子から」「そうなの？……でも大丈夫、安心して
私は絶対にお兄ちゃんから離れないから
いつまでも、生涯ずっとお兄ちゃんの側にいるから！」「ありがとう、蓮名
……でもどうして俺は急に女子から避けられるようになったんだろうか……」「そんなに深刻に考えなくて大丈夫だよ♪だってお兄ちゃんには私がいつも側に居るんだから♪それだけで十分だよね♡」「蓮名…！うん、そうだな！その通りだな！」翌日   学校にて「あ、おはよーキクゴロー
……どうした？そんな真面目な顔をして
似合ってないぞ」「なぁ銀河
お前が蓮名ちゃんと想愛ちゃんの両方の初めてを奪ったって噂が流れてるんだが……本当なのか？ついに本物の二股をやってしまったのか？それもまだ中学生相手に…」「………え？なにそれ…」・・・・・・・・・・・・・・・「俺、これと似たような事体験した事あるんだけど
変な噂が広まった黒歴史が確かにあるんだけど」「あの時は私達が噂を広めたわけじゃないよ！？勝手に勘違いした人達が広めただけだよ！！」「あの噂のせいで血気盛んな野郎共から襲撃されるようになったんだよなぁ…」「あの時はお兄様が無傷で本当に良かったです
もしお兄様が襲撃でケガをされてたら……私も蓮名も正気ではいられなかったでしょうから」「……黒歴史が増えなくて良かったぁ…」このように、ひとえにヤンデレといっても数多くのタイプが存在する
今回ここで紹介した以外にも、細かく分ければさらにもっとヤンデレのタイプは増えるだろう
諸君、私はヤンデレが好きだ
諸君、私はヤンデレが好きだ
諸君、私はヤンデレが大好きだ
しかし、世間ではヤンデレはあまり広く浸透していない
ヤンデレとメンヘラの区別がつかない者も大勢いる
この小説だって私が作者でありながら私が望むヤンデレを未だ書けずにいる
(ただの文章力不足)それでも！私はヤンデレが好きだ
これからもヤンデレキャラを愛し続ける事をここに誓おう
諸君、私はヤンデレを、底無しの狂愛を望んでいる
諸君、ここに集まりしヤンデレ好きの同志達よ
君達は一体何を望んでいる？更なるヤンデレを望むか？いろいろな種類のヤンデレを望むか？\ヤンデレ！/   \ヤンデレ！/   \ヤンデレ！/よろしい、ならば執筆だ
……何が言いたかったかというと『もっとヤンデレ作品増えて！』って事です

蓮名と想愛にはいとこが２人いる
１人は蓮名と想愛と同じ14歳の中学３年生の少女、篠宮(しのみや)鈴子(すずこ)ちゃん
そしてもう１人が俺と同じ16歳の高校２年生の男、篠宮(しのみや)烈(れつ)
この２人は新斎義父さんの兄の子どもで、ちゃんと血が繋がっている普通の兄妹だ
羨ましいことに篠宮家の血筋のおかげかこの兄妹も蓮名と想愛と同じく顔が美形である
もちろん蓮名と想愛に比べたら数段劣るが
そして当たり前だが２人とも俺とは少しも血が繋がっていない
……まぁ俺は蓮名と想愛の血縁上の兄ではないから当然なんだけど……なんだかなぁ…
それはともかく、今度のゴールデンウィークに、この２人が３日間も篠宮家に泊まる
これが大問題だった
鈴子ちゃんはいい
蓮名と想愛に多少の劣等感は感じているものの２人を嫌っているわけではないから、蓮名と想愛の敵ではないから家に泊まっても全然問題ない
それになんだかんだで俺も鈴子ちゃんには数年に一回ぐらいは会っているからこの子の人となりもなんとなくわかっている
鈴子ちゃんは信頼に足る人物だ
蓮名と想愛の友達だし、それに何より俺と蓮名と想愛との関係を知っており、さらに応援してくれている
蓮名と想愛が(・・・・・・)、下の名前で呼んでいいと言っているのは今のところ千枝ちゃんと鈴子ちゃんだけだ
このことでどれほど鈴子ちゃんが信用、信頼できる人物かがわかると思う
一方、蓮名と想愛のもう１人のいとこであり、鈴子ちゃんの兄の篠宮烈
こいつはダメだ
ぜんっぜんダメだ
カケラもダメだ
一つもダメだ
ダメダメだ
ダメってったらダメだ
とにかくダメだ
ダ〜メダメよ♪フゥ↑……さて、俺は何回『ダメ』って言ったでしょう？何を言ってんだ俺は
ともかく！こいつはダメなんだ
なぜなら、こいつは蓮名と想愛に恋心を持っているからだ
でもまぁそのこと自体は別に構わない
『双姫を好きにならずんば男にあらず』という言葉も星鏡学園にはあるしな
むしろ、逆に健全で健康で性癖も普通の男子が万が一にも『星鏡の双姫』を好きにならなかった方がなんかムカつく
貴様の眼は節穴だと言いたくなってくる
だからまぁその事については別にいいんだけどさ……
ただ、こいつは蓮名と想愛に避けられている(というか正直言って少し嫌われている)にもかかわらず、それを知ってか知らずかいまだに２人にアプローチを続けているからダメなんだ
２人にだぞ？２人に
確かに蓮名も想愛も甲乙つけられないぐらいに可愛いし美しいし麗しいし女性としても少女としても魅力が溢れに溢れているけど、人として２人を同じぐらい好きになるってのはどうかと思う
双子だからどちらでもいいとでも思っているのだろうか？もしそうなら俺は遠慮なくアイツを心の底から軽蔑できるのだが
来た時に聞いてみようかな？………いや、やっぱりいいや
アイツが本気であれただのクズであれ、蓮名と想愛にとってアイツの気持ちが迷惑なのは変わらないのだから
鈴子ちゃんと烈が篠宮家に泊まると知ってからの俺の行動はなかなかすばやかったと思う
まずはすぐに家に帰り、父さんと母さんにゴールデンウィークの間篠宮家に泊まってもいいかを聞いた
結論から言うとOKだった
なんでも、今日たまたま近くの(田舎基準で)商店街で福引を引いたところ特賞が当たったらしく、ゴールデンウィークは父さんと母さんの２人だけで旅行に行ってくるそうだ
だからもともと俺を篠宮家に泊まらせるつもりだったらしい
なにはともあれ第一関門は突破した
そのまま続いて第二関門、新斎義父さんと紅葉義母さんの説得に向かった
結論から言うとこれもOKだった
あらかじめ蓮名と想愛が『短期間とはいえ家族以外の男の人と一緒に暮らしたくない
お兄ちゃん(お兄様)がいてくれないと耐えられない』と言ってくれていたおかげで難なくOKをもらえたのだ
ほんと、よくできた妹達だよ
これにて俺はゴールデンウィークの期間中、篠宮家で暮らす事となった
本当は短期間とはいえ男を蓮名と想愛と一つ屋根の下で暮らさせるなんて腸が煮えくり返る思いなのだが……天陵家には空き部屋が２つもないのでこれは仕方がない
篠宮家が広く大きいことがここで仇になるとは…
しかしまぁ烈が一応蓮名と想愛のいとこで良かった
篠宮の姓で良かった
さもなければ俺が烈をどうするかわからなかったからな
烈め、命拾いしたな
数時間後、蓮名と想愛の部屋にて作戦会議が開かれた
議題は『いかにして烈を蓮名と想愛に近づかせないか』というもの
鈴子ちゃんを篠宮家で、烈を天陵家で泊まらせるのが一番良いんだけれども……天陵家には空き部屋がないのだからこれはどうしようもない
だから結局『烈の部屋を蓮名と想愛の部屋から遠くにする』、『そもそも烈をできる限り蓮名と想愛に会わせない』ぐらいしか対処法が考えつかなかった
これは新斎義父さんや鈴子ちゃんに協力してもらって２人からアイツを遠ざけないと
俺の妹に……俺の蓮名と想愛に男を近づけないようにしないと
「ねぇお兄ちゃん
私、いくら従兄妹といえど男と同じ家に居たくないよぉ」「私も同じ気持ちです、お兄様
学校でも我慢しているのに愛の巣(自宅)までも男と過ごすなんて耐えられません…」……困ったな
本当なら新斎義父さんに『鈴子ちゃんはともかく烈は泊めないで！』と言いたいところだが、新斎義父さんは長い間政治家をやっているせいか人との繋がりをとても大切にしている
そんな新斎義父さんが実の兄に向かって『あなたの息子さんは私の娘達に嫌われているから家に泊まらせない』なんて絆が崩壊するような事を言えるはずがない
そもそもどうして鈴子ちゃんと烈が篠宮家に泊まる事になったのかというと、このゴールデンウィーク中に鈴子ちゃん達の家をプチリフォームする事にしたからなのだそうだ
おじさんとおばさん——鈴子ちゃん達の両親はホテルに泊まるけど、それだとかなりお金がかかるから鈴子ちゃん達は篠宮家に泊まる事になったそうだ
しかもおじさんは烈が蓮名と想愛に好意を持っている事を知っている
そしてそれが叶わない恋であることもわかっているのにこうしてお節介をやいているのは親の愛ゆえにだろう
……おじさん、良い人なのはわかっているけど何してくれはるんですか
「お兄ちゃ〜ん……」「お兄様ぁ……」蓮名と想愛が左右から抱きついてきた
今日は特に甘えん坊さんだなぁ
最高かよ
「ねぇお兄ちゃん、私達ってお兄ちゃんのモノだよね？」「あぁ、そうだな」身体も心も、足の爪から髪の毛一本に至るまで全て俺のモノだ
烈だろうが徳永だろうが誰にも少しでも譲る気など微塵もない
「ならその証明が欲しいです……どんな事があっても私達はお兄様のモノだっていう証明が」……なるほど、いつものアレ(・・)か
蓮名と想愛は俺が修学旅行に行ったり等の大きな精神的苦痛を味わう時にこうして絆の証明を求める事がある
俺と蓮名と想愛との絆なんて証明するまでもないと思うが、わかっていても理解していても信じていてもつい聞きたくなってしまうのは人間としての性なのだろう
さて、今度はどんな『絆の証明』をさせられるのだろうか
今までにあった方法として一緒にお風呂に入る、一緒に寝る、目をつぶって2人の手を握りどっちが蓮名でどっちが想愛かを当てる、等々……
少なくとも目を閉じて気配だけで部屋に入ってきたのが蓮名か想愛かを当てる、よりは簡単だろう
あの時は気配、足音、扉の開け方、息づかい等で判断できたが本気で迷った
もう一度同じ事をやれと言われたら出来る限る遠慮したい
やるけど
「ねぇお兄ちゃん
目、つぶって？」え……？(トゥンク)「これからお兄様には目をつぶったままの状態で私と蓮名が左右どちらにいるのかを当ててもらいます」あ、あー、うん、わかってたヨー
勘違いなんてしてないヨー
清く正しく生きてますヨー
……真に健康で健全な思春期男子なら勘違いするのは必然なのでは？とか思ったけど気にしない
今は言われた通り目を閉じておこう
……ごそごそ……ごそごそ……これは…衣擦れの音？目を閉じているせいか……なんというか…その…とてもエロく感じてしまうのは男の本能の煩悩なのだろう
決して俺がかなりの変態というわけではない…と思いたい
まぁ落ち着け、集中しろ、俺
蓮名と想愛を間違えるつもりなど微塵も無いが人間である以上万が一という事もなくはない
……あ、音がしなくなった
………少し残念かなーって思ったような気がしたが今の俺は集中しているはずだからきっと気のせいなのだろう
さて、今度はどこを触れる……じゃなくてどこを触って判断すればいいのか
衣擦れの音がしたから服を脱いで背中とか？それともニーソックスを脱いで足とか？まさかの服だけを触って判断…とか？妄想……じゃなくて想像が膨らむな
「それではお兄様、お手を拝借」「あ、はい
どうぞ」何故か敬語が出てしまった
そして2人に手首を持たれ、手を広げられた
さぁ、どこに触れる！？………じゃなくてどこに触って判断すればいいんだい！？なんてアホなことを本気で考えていると—————ふにょん♡   ふにょん♡「———っ！？」「「ねぇお兄ちゃん………『私』はどっち？」」俺の両掌に最高に温かくて最高に柔らかい、最高で最強で理性にとっては最凶の感触のモノ(・・)が当てられた
これは………もしかしなくても……！？それにこの感触………生！？急激に体温が高くなり、掌含め全身から汗がドッと吹き出てくる
続いて瞬時に思考力が抜け落ち、頭の中が真っ白になり、両掌以外の感覚が全て消えた
さらに全身から力が抜けていき、今にも崩れ落ちそうになるが、俺の両掌は決して触れているモノ(・・)から離れようとはしなかった
それどころか俺の両腕はまるでそこだけ別の生物であるかのように動き、さらに掌をモノ(・・)へと押し付けた
ピトッ♡「———っ！！」「「あんっ♡」」掌の中央に小さくて少し硬い突起のようなモノが———っ！？掌に触れる感触と2人の声に男の本能的に目を開けたくなるが全力で耐えた
そしてそのまま理性を総動員してこの状態になった本来の目的を思い出す
落ち着け、今俺のするべき事は何だ？決して蓮名と想愛の胸を揉みしだくことではないはずだろう
俺の目的は2人を安心させる事だ
そのためにも……絶対に間違えられない
沸騰してうまく回らない頭で必死に考える
俺の右手が触っているのは蓮名か？想愛か？俺の左手が触っているのは蓮名か？想愛か？………わからない
そもそも今の俺は理性を保つのに精一杯で物事を考えられる状態ではない
さらに必死にかき集めているこの理性もいつまで保てられるかわからない
これは早急になんとかせねば………そうだ、声を聞こう
俺ならどれだけ似せていようが蓮名と想愛の声を聞き間違えるはずがない
しかし問題はどのようにして2人を喋らせるか、だ
まさか『このままではわからないから何か喋ってくれ』なんて言えるわけがないし
……………あ、声を出させる方法あった
ムニッ♡「「きゃあん♡」」———何やってんだ俺ぇ！！胸を揉んでどうする！確かに2人の声は聞こえたけど俺自身がそれどころじゃねぇよ！集中して聞けれるわけねぇだろぉ！！……なんか心なしか掌の中央に当たっている突起物が少し硬くなったような気がするような……………気のせいだな！理性を守るためにも今は気のせいという事にしておこう
声で判断するという方法は諦めよう
このままでは俺の理性が保たない
というか未だ理性を保っていること自体が奇跡だ
俺スゲェ
最初の『『私』はどっち？』をちゃんと聞いとけばよかった
あの時は今以上に混乱してて無理だとわかっているけどついそう思ってしまう
しかし今は後悔している場合ではない
改めて冷静になった頭で考えてみよう
今するべき事は……分析だな
蓮名と想愛の胸の
まず最初に、最後に蓮名と想愛の生の胸に触れたのはいつだったっけかを思い出してみよう
……自分で言っておいてなんだが初っ端からなんだこれ
妹の生乙πに最後に触れたのはいつか？なんて変態みたいじゃないか
そして答えは今年の4月だった
というか3週間前だった
何やってんだ、変態か、俺は
その時触れた感触を思い出せば当てられるはず……だが、今触れているモノ(・・)の方が強烈すぎて思い出せれない
ならばと次は蓮名と想愛の胸の情報を思い出す
蓮名:B 84 ・ 想愛:B 83……思い出したところでどーする
蓮名の方がほんの少し大きいからってその違いが俺にわかるわけねぇだろ
まてよ、少し大きいぶん蓮名の方が少し柔らかいのでは…？いや、1cmではそこまで変わらないだろう
それに今触っているモノ(・・)は２つとも適度に柔らかくて適度に弾力があり、違いなど全然わからない
やばい、これはマジでわからない
てか頭が働かない
クラクラしてきた
蓮名のためにも想愛のためにも俺の理性のためにも早く答えないといけないのに俺の本能がそれを全力で邪魔してくる
だからといって適当に運と勘で答えてはいけない
万が一にも答えが外れたら一番悲しむのは蓮名と想愛だ
兄としても男としても絶対に間違えられない
う〜〜〜〜〜む
蓮名、想愛、絆、証明、胸、差、手、揉、柔、弾、違……
このまま考えていても正解には辿り着けそうにないな…
ならば………最終手段といこうか！
今、俺は大きな危機に陥っている
なぜなら、今現在の俺の状況を詳しく言うと、夕方の俺の部屋で目を閉じて片手で蓮名の、もう片方の手で想愛の生乳を揉んでいるからだ
………うん、紛れもなく変態だ
同意のうえ(というか向こうから触らせてきた)だから決して通報される事はないが、このままでは理性が保てない
俺がいつ暴走するかもわからない
だから早くこの状態から抜け出さなければばば…
この状態から抜け出すには今右手で触っている胸と左手で触っている胸、どちらが蓮名のでどちらが想愛のなのかを当てなければならない
しかし、蓮名と想愛の生乳を揉んでいるという地球上の幸せを全て集めたような幸福感と、たとえ淫魔(サキュバス)でも与えられないであろうと思うほどの快楽を味わっているこの状態で脳が正常に機能するわけがなく、妹の体ことでありながら未だにどちらがどちらかわからずにいた
さらに理性の崩壊(タイムリミット)が近づていてきて、俺は本気で困っていた
俺が本気になって考えればきっと蓮名と想愛が左右どちらにいるのかわかるだろう
しかし、先程も言ったように今は思考する事ができない
だからといってこの俺が妹達のことで適当に勘と運で答えるわけにはいかない
それはプライドが許さない
ならば………最終手段といこうか！残り僅かしかない理性を総動員し、心を落ち着かせる
冷静になれる時間はもって５秒……この時間を逃したら俺はオオカミとなって蓮名と想愛を２人まとめて押し倒すだろう
だからこの間にすべてを終わらせてみせる！「ハァァァァアアァァアァァアア！！！」１秒後———２秒かけて体全体から一時的に五感全てを失わせるぐらいに集中する
しかし両手の触覚だけはいくら集中しても消せなかった
まぁこれは仕方ない
想定範囲内だ
３秒後———集中力を持続させたまま、俺は己自身に、俺のココロに問う
『今俺の右手に触れている胸は蓮名か？想愛か？そして今俺の左手に触れている胸は蓮名か？想愛か？』、と
—————今までの葛藤が嘘のように答えが瞬時に出てきた
４秒後———愛情と欲情をたくさん込めて蓮名と想愛の生おっぱいを力強く揉む
揉む
揉みしだく
「！？………ぁん♡」「！？………ゃん♡」蓮名と想愛が驚いている
そりゃそうだ、つい先程まで超真面目な顔で鑑真もドン引きするぐらい煩悩滅却しながら考え事していたせいで手は一切動かさなかった
なのに急に煩悩100%の行動をしたんだからそりゃ驚くだろう
そして実行犯である俺自身も驚いていた
なぜ俺はこんなことをしたのだろうか？その質問の答えはすぐに出てきた
俺はもう左右どちらに蓮名と想愛がいるのかがわかっている
だからもう蓮名と想愛の御胸様に触る権利はなくなった
しかし俺はこの手を……今この手で掴んでいる幸せを文字通り手離したくなかったからだ
しかし俺はこの手を離さねばならない
俺の理性のためにも、蓮名のためにも、想愛のためにも
だからひじょ〜に、とてつもなく、とんでもなく名残惜しいが手の力を緩めた
そして５秒後———蓮名と想愛の胸から掌を離し、告げる
「左にいるのが想愛で右にいるのが蓮名、だな？」そう宣言して、目を開ける
そこには—————「お兄ちゃん……！！」「お兄様……！！」———俺の宣言した通り、左に想愛が、右に蓮名が手で口を覆い、感極まった様子で立っていた
そして2人の表情はだんだんと笑顔になっていき—————「お兄ちゃんっ！」「お兄様ぁっ！」———最後には満面の笑みとなって左右から俺に抱きついてきた
……………胸を露出したままの格好で
つまり上半身裸の状態で
「ちょっ！？蓮名、想愛、待っ——っっ！？」「お兄ちゃんっ！あぁ、あははっ……嬉しいっ！ちゃんとわかってくれて……嬉しいっ！！」「やはりお兄様には私達のことなんて全てお見通しなんですね！？さすがは私達のご主人様です！！」ちょっと待って！？俺の脳と心臓と生殖器に刺激が強すぎるから！驚きすぎて今にも倒れそうだが、外面だけはCOOLに、冷静に
熱い視線を送ってくれる２人の前で情けない顔などできない
そのまま声が上擦らないように気をつけながら言葉を発する
頼れるカッコイイ兄を演じる
「当然だ
分からないはずがないだろう？妹を……愛する人を間違えたりするものか」「はうぅ……わ、私も！私もお兄ちゃんのことが好きです！大好きです！！愛しています！！」「あぁ……お兄様お兄様ご主人様ぁ！大好きです愛しています！！死ぬまで……死んだ後でもずっと側に居ます！」後で思い出したら床を転がって悶絶するぐらいの恥ずかしい台詞を言ったような気がする、てか言った
そんな恥じまみれで痛々しい俺を深く慕ってくれている蓮名と想愛(妹達)
なんて良い妹達なんだろう、たとえ表面上だけでも演技でもカッコよく頼れる兄にならなければ
でも外面だけではダメだ
やはり内面も改善しないと
まずは今度似たようなことをやらされた時にはすぐに答えられるように頑張ろう
今回は即答できなかった
時間をかけて大いに悩んでしまった………俺がもっとちゃんと蓮名個人を、想愛個人を見ていればこんな事にはならなかったというのに
というか今思えばあれは簡単な問題だったのだ
俺達は手を繋ぐ時はいつも右手を蓮名と、左手を想愛と繋いでいる
だからこういう時に蓮名と想愛がお気に入りの方の手を選ぶのは少し考えればわかることだったのだ
それなのに俺は焦り気が動転していたせいでこんな簡単な事も気づかず、さらには昔誓った『蓮名→想愛の順番で呼ぶ』という約束を忘れて蓮名よりも前に先に想愛の名前を出してしまった
これは想愛の方が先にわかったからだ
その理由は俺は想愛の左胸を触っていた→左胸は心臓に近い→心臓(ハート)は個人を特定しやすいという謎理論のおかげである
今度はこのトンデモ謎理論を使わずに正解したいな
ただ思考もダメ、直感もダメという条件で本能と絆を使って正解を導き出したのは褒められてもいいと思う
俺、すごーい！………なんか虚しい
それにしても……いつも思っていることだが本当に凄いな、蓮名も想愛も
最近触ったのが約1ヶ月前であったように、ぶっちゃけ言って俺は蓮名と想愛の胸を触った事が何回もある
それなのに毎回こうやって暴走寸前までドキドキさせられるとは……魅了(チャーム)の魔法でもかけられているのだろうか？……違うな、こっちが勝手に魅了させられてるだけだ
何度も触ってるのに飽きることも慣れることもなくいられるのは俺が変態すぎるのか蓮名と想愛の胸の成長が著しいのか………中学生の女の子の身体とは実に未知数だな
中学生の神秘に感動した後、時は順調に過ぎて行き———「なぁ銀河、GW(ゴールデンウィーク)にどこかに遊びに——」「悪いなキクゴロー
GW期間中は邪魔者を追い返した後はずっとHome(家)でランデヴーする予定なんだ」「……だよね、知ってた
………ん？それランデヴーじゃなくなくない？」———時は過ぎて行き、ついに運命の日、GWの始まりである５月１日になった
そしてこの日がとてもカオスな１日になるなど、この時の俺達はまだ知るよしも無かった
５月１日・午前９時今日は待ちに待ったGW初日だ
これから休日が５日間も続く
学生にはたまらない５日間だろう
もちろん俺もたまらなく嬉しい
———今まで通りであれば、の話だが
そう、今年のGWは今までと違ってなんと蓮名と想愛の従兄妹である鈴子ちゃんと烈が３日間も篠宮家に泊まるのだ
鈴子ちゃんだけならともかく、蓮名と想愛に気がある(男ならば当然といえば当然なのだが…) 烈まで神聖なる篠宮家に泊まるというのだからもう心配でしかたない
俺はこれから３日間、警戒心を露わにしながら過ごさねばならないだろう
そんな危険人物である烈と、俺が普通に話せる数少ない女の子である鈴子ちゃん
この２人は昼12時頃に篠宮家に来るそうだ
それまでにいろいろと準備をしなきゃなーということで篠宮家にて準備開始
・午前10時【烈と鈴子到着まであと２時間】新斎義父さんが電話で誰かと言い争っている……
これが国会議員としての新斎義父さんの姿なのか
いつもの優しい雰囲気が霧散しているがこれはこれで格好良いなー
俺も将来はこんな風になりたいもんだ
憧れるのが実の父親ではなく義理の父親なのは息子としてどうなのだろうか？そんな考えが頭をよぎる
が、無視した
そんなことをしているうちに電話が終わったようだ
 なんだか深刻な顔をして紅葉義母さんと話している
そして深刻な表情のまま、俺達を呼んだ
……あれ？なんかとんでもなく嫌な予感がするんだけど……気のせいかな？気のせいだな、気のせいであれ
心配している俺達の前で新斎義父さんが口を開く
「すまない、突然で悪いが急遽仕事に行かなくてはならなくなった
それで、だな……その………今日父さんと母さんは家に帰れそうにないんだ」突然のことに凍りつく俺と蓮名と想愛
それは完全に予想外の危機であった

・・・・・・・・・・・・・・・〜蓮名side〜『すまない、突然で悪いが急遽仕事に行かなくてはならなくなった
それで、だな……その………今日父さんと母さんは家に帰れそうにないんだ』突如聞かされたお父さんのこの爆弾発言に、私は倒れそうになった
「想愛！？」隣から聞こえてきたのは私が心から愛するお兄ちゃんの声
想愛に何があったのだろうか？……いや、想愛がお兄ちゃんにナニをシたのだろうか
と思ったらさっき私がそうなりかけたように想愛が倒れそうになってお兄ちゃんにもたれかかっていた
羨ましい………ていうか想愛、それわざとやってるよね？顔面蒼白になるどころか赤くなってるよね？血の気が引くどころかめっちゃ血行良くなってるよね？………双子じゃなきゃ殴ってた
……いや、殴る程度じゃ終わらせないんだけどね…ふふふ……
私もお兄ちゃんにしなだれかかりながら暗黒面に堕ちそうになった心を鎮める
「えーと……あれー？ねぇ蓮名、想愛、銀河、お父さん今重大な事言ったはずなんだけどー……
なのに想定していた展開とはまったく違う状況になってるんだけど……」お父さん、うるさい
この世でお兄ちゃんに甘える以上に尊くて大切で重大な事なんてあるの？ないよね、うん、ない
まぁ現実逃避はこのぐらいにして、と…
すずちゃん達(鈴子と烈)が泊まりにくるのに今日お父さんとお母さんが帰ってこれない？それってつまり保護者がいないのに年頃の未成年だけで一夜を過ごせってこと？保護者が居ないのに……１日だけとはいえ家族以外の男性と同じ屋根の下で寝ろ、と？ダメ、そんなの耐えられない
私達には、耐えられない
すずちゃんも烈さんも親戚だけど家族じゃない
すずちゃんはいい、友達だから
それに昔から私達の恋路を応援してくれてるし、私達の惚気を聞いてくれるし、なによりお兄ちゃんに害ある奴じゃないし
だけど烈さんはダメだ
昔馴染とはいえやっぱり家族以外の男はちょっと怖いから
及川さん(※キクゴロー)や穂村さん(※一存)達みたいに私と想愛に恋心をもってなくて尚且つお兄ちゃんに害ある奴じゃなくてむしろ益ある人でさらに信用できそうな人なら怖くないけどそんな人など滅多にいない
ほとんどいない
数人しかいない
まぁ家族以外の男性なんかと仲良くしたいとも信用したいとも思わないからそれでいいんだけど
そもそもお兄ちゃん以外の若い男性はいらないと思う
あいつらは私達にとって邪魔でしかない、私と想愛には必要ない
ここよりさらにもっと過疎った地域に住めばそんな夢のような状況になるのかな？あ、でもそしたら男に飢えた女共がお兄ちゃんに群がるかもしれない…
そんなことをさせないためにはお兄ちゃんとともに誰も来れない場所に３人で永遠に暮らすか、邪魔な女共をあの手この手でどうにか(・・・・)するかしかないよね……フフッ……♪「蓮名、想愛、大丈夫か？……それで新斎義父さん、本当に今日はどーしても帰れないの？」お兄ちゃんの声で正気に戻り、またしても暗黒面に堕ちそうだった心を再び鎮める
やっぱりお兄ちゃんは私の救世主だ、ヒーローだ、ご主人様だ
何度狂いそうになってもお兄ちゃんが隣にいてくれれば、ただそれだけで私は救われる、正気に戻れる
「あぁそうだ
今から東京まで行かないといけないし、仕事の内容上すぐに帰る事はまずできないだろう
それどころか最短でも帰ってくるのは明日の昼……いや、夜頃になるだろうな
それに母さんも連れて行くことになる
………すまないな、銀河
今日一日蓮名と想愛のことをどうかよろしく頼む」「それはまぁ今日一日どころか十年でも百年でも勝手に頼まれるけど……
そっか……最低でも今日一日、最悪なら二日間も新斎義父さんと紅葉義母さんが居ないのか……」「申し訳ない
新幹線……いや、リニアモーターカーを使ってでもできるだけ早く帰ってくるから」「こればっかりはしかたないよ
新斎義父さんの仕事の大切さと重要さは義息である俺がよくわかってるから
これが父さんだったら休んででも残れって言うけど」十年後も百年後も千年後も私達の面倒を見てくれるだなんて……♡さすがはお兄ちゃん♪そういうところがご主人様♡大好き！！それはそうと……すずちゃんと烈さんを家に泊まらせずに近所のホテルに泊まらせる、もしくは烈さんだけをホテルに泊まらせるという選択肢は選べないんだろうな
そもそも学校付近ならともかく家の近くにはホテルも旅館も無いとか、未成年だけではホテルに泊まれないとかいろんな理由があるけれど、やっぱりお父さんがそういうことを言えないってのが一番の理由なんだろうなぁ
政治家の性格上絆や繋がりをとても大切にするってのはわかってはいるけどお父さんのそういうところが嫌い
……最近こんなふうに考える事が増えてきたなぁ
これが反抗期っていうものなのかな？お父さんに対しても貴久お義父さんに対しても言葉が厳しいとわかっていても態度を改めれない
………まぁ、いっか
どれほど父親達に反抗しようが、兄に対して反抗しようと思わなかったらそれでいいや
私達はお兄ちゃんの妹で、妻で、幼馴染で、犬で、所有物だ
お兄ちゃんという主人に反抗し、逆らったら、私は私ではなくなってしまう
お兄ちゃんのすべてを肯定し、生涯隣で支える
それが私の、私達の生き様であり、一番の幸せなのだから
他人(ひと)はこのことを聞くと、『あなた達はおかしい、狂ってる』とか『あなた達は洗脳されている、元凶はその兄だ』とか好き勝手な事を言ってくる
私も想愛も、他の人とは恋愛観が違うことや、一般よりも愛が重いということはわかってる
けど、いったいそれの何がいけないのだろう？人なのだから、私達みたいな双子でもない限り意見や物事の感じ方が違うのは当たり前だし、愛が重いというのは言い換えれば究極の一途であり、むしろ褒められるべきことだ
そして何より、私も想愛も洗脳なんてされてない
幼い頃から今現在まで、私達姉妹はお兄ちゃんと共に過ごし、育ってきた
確かに洗脳されていてもおかしくはないと思う
が、私も想愛も自分の意思で、自分達の意志でお兄ちゃんと一緒にいることを望んだんだ
お父さんいわく、私達は幼い頃からお兄ちゃんにべったりで、他の子ども達には興味も持たなかったらしい
そのせいで幼稚園では友達が少なく(今もだけど)、すずちゃんと打ち解けるのにも時間がかかった
でも、それを後悔したことなんて一度もない
だから私達は洗脳なんかされていない、って言いたいけど、私達みたいに過疎地域に住んでる人は人見知りが多いからなぁ
否定する理由にはならないや
っていうか洗脳されてても別にいいんじゃないかな？洗脳は英語で言えばブレインウォッシング、思考誘導なら……マインドコントロール？………まぁつまり、それは身体や心だけじゃなく、脳や考え方までお兄ちゃんに支配される、捧げられるということになるのだから
私も想愛も、お兄ちゃんにこの身体の全てを捧げられる、それが一番の幸せなんだ
狂ってる？ それがどうした
他人の価値観など知ったこっちゃない、私達にとってはそれが正常なんだ
洗脳されてる？ むしろ望むところだ
もし本当に洗脳されていたとしても、ここまでくればその気持ちは本物になる
私は……私達は、これからも変わらずにずっと、末長く、永遠にお兄ちゃんを愛し続ける
たとえ周りが、世間がなんて言おうが関係ない
文句を言ってくる奴等は皆、私達ほど猛烈に、熱烈に人を愛したことがない輩なのだ
そんな奴等の言葉に耳を傾ける必要などカケラもない
私達が思うままに行動し、私達の全てを使ってお兄ちゃんに奉仕する
狂える程の愛を胸に抱いて私達は今日も愛に生きる！………なんてね
・・・・・・・・・・・・・・・〜銀河side〜あ……ありのまま、今、起こった事を話すぜ！『新斎義父さんから重大な発表を聞いていたと思ったら、いつのまにか蓮名と想愛に左右から抱きつかれてた』な……何を言っているのかわからねーと思うが、おれも、どうしてこうなったのかわからない……頭がどうにかなりそうにかなりそうだ……昇天とか浄化とかそんなチャチなもんじゃあ、断じてねぇ
もっとも幸せなものの片鱗を味わってるぜ……………なにをやってるんだ？俺は
でもこうなったのもしかたがない
だって新斎義父さんの発言で地獄に堕とされたぐらいにショックを受けたのに、急に２人が抱きついてきて天国に居るかのような気分になったのだから
今なら簡単に天使とぶつかってラララごあいさつできそうだ
天使どころか美女神様が俺の両隣に君臨なさっているけど
理性が溶けていく音が聞こえる
あぁ……もうずっとこのままで良いような———「……………おい」—————良いわけないですよねぇ〜
新斎義父さんがものすごい顔でこっちを見てる
離れないといけないけど離れたくない……まるで冬の朝の布団の中みたいな………いや、蓮名と想愛を布団ごときと比べるのは……いやでも冬の朝の布団の中というのは桃源郷にも匹敵するほどの心地良さがあるし……
そんな意味のないことを考えながら俺は一歩も動かず、妹達に全てを委ねる
新斎義父さんの顔が引きつる
紅葉義母さんが呆れた顔でこっちを見てる
俺は今、そうとうだらしない顔になっているんだろうなー
………けどまぁ、幸せだから別にいいかー！
・・・・・・・・・・・・・・・〜想愛side〜ガチャ「れんちゃん、そーちゃん、銀河お兄さん、お久しぶりー！そしてお邪魔しまーす！今日から３日間、お世話になりまーす！」「蓮名ちゃん、想愛ちゃん、あとついでに銀河も久しぶり
３日間お世話になります」時刻は５月１日の午後０時、とうとうすずちゃんと烈さんが私達の家にやってきました
「すずちゃん、お久しぶりー♪……烈さんも、お久しぶりです」「すずちゃん、お久しぶり♪……烈さんも、お久しぶりです」「鈴子ちゃん、お久しぶり
……なんだ
烈、お前もいたのか」三者三様の言葉で出迎えます
昔馴染とはいっても烈さんとはそれほど仲が良いわけではないので(むしろ軽く苦手)挨拶は適当に
「『いたのか』ってなんだコラァ！？叔父さんからちゃんと聞いているはずだろう！？」「すまない、興味が無いんでね
それに俺が知っている烈という男は傍若無人で礼儀知らずな奴だから、そんな奇妙で無様で気持ち悪い、まるで恐縮しているかのようにも思える言葉遣いはしないはずなんだ」「ボロクソに言ってくれるな！？今日から鈴子と共に３日間もお世話になるんだから恐縮ぐらいするわ！」「……お前に…恐縮するという動作が…できたというのか……！？」「できるわァ！銀河お前、俺を何だと思ってやがる！？」「身の程をわきまえぬ野蛮人？」「OK、お前が俺をバカにしてる事はよくわかった
歯ァ食い縛れゴラァ！！」「上等だァ！滅べオラァ！！」お兄様と烈さんとの口喧嘩もいつも通りです
お兄様と烈さんは会えばいつも必ず口喧嘩をしていますが実際に殴り合いになる事はありません
仲が良いのか悪いように見えますが、本当は違います
その理由として、お兄様との口喧嘩によって烈さんはこの短時間で恐縮していた状態からいつも通りに戻りました
こうやってさらっと気にかけている事からしてやはり仲が良いのでしょう
お兄様は否定するでしょうが
それにしても……烈さんと喋っている時のお兄様は言葉が乱暴で声が大きく、元気です
そんなワイルドな姿と言動、お兄様は私達にしてくれません
つまり、この性格のお兄様を私達はあまり知らないのです
お兄様が烈さんや及川さんに向けるのは友愛です
私達に向けてくださる親愛とは格も愛の重さも質も種類も違います
それでも………私の、私達の知らないお兄様がいるというのは心穏やかにいられませんね
正直おこです
激おこです
男性には男同士ならではの友情があると聞いたことがあります
ですが、だからと言ってそれが私達がワイルドver.なお兄様を知らなくていい理由には断じてなりません
お兄様には私と蓮名の全てを知っていてほしい
そして私達はお兄様の全てを知りたい
『好きな人の全てを知りたい
そして、私の全てを知ってほしい』乙女なら皆、そう思うものなのです
……今度、学校で及川さん達と話しているお兄様を影からこっそり覗いてみようかな
ストーカ……尾こ……『気配を消して後をつける』のは得意ですし
けどきっとお兄様なら私達が覗いているのを気配で察するでしょうね
なにせ、髪型と話し方以外ほとんど同じである私と蓮名を胸だけで判断できる程の深い愛と絆で繋がっているのですから！「それじゃあ鈴子ちゃんはこの客間を使ってね、烈は……トイレでいいよな？」「いいわけあるかぁ！？」「冗談だ
お前は篠宮家にも入れさせんからな、外の物置で充分だろう」「断固拒否する！」「なんだ野宿がしたかったのか？お前とはなんだかんだで長い付き合いだが、お前がそこまでサバイバル好きな奴だとは知らなかったぞ」「OK、お前が俺を家から追い出したいのがよくわかった
歯ァ食い縛れゴラァ！！」「上等だァ！滅べオラァ！！」結局、私と蓮名とお兄様は自室で(天陵家に私達の部屋があるように篠宮家にもお兄様の部屋がある)、すずちゃんは私達の部屋の近くの客間に、烈さんは私達の部屋から最も遠い客間に泊まる事となりました
考えたくもない事ですが、正直言って烈さんが理性を放棄して私達を襲う……ということはまずないと思っています
昔馴染として最低限は信頼しているんです
私と蓮名が烈さんを家に泊めたくない理由はただ一つ、それをしてしまうと私達が決めたルールを破ってしまうからです
私達のルール———それは、『家族以外の男性を家に泊めない』という貞淑な妻なら当たり前のこと
烈さんが泊まっても、私や蓮名、そしてお兄様が害を被ることなど特にありません
あえて言うならお兄様とイチャラブできないのが不便ですが、これはすずちゃんだけが泊まったとしても自重することなのであまり気にしてません
つまり、私達が私達自身につけたルール破りたくないというただの意地で反対しているのです
益の無い意地です
得の無いプライドです
我ながらめんどくさい性格をしていますね、私は、私達は
そんなめんどくさくて一般より愛がとても重い私達を、百年先も愛を誓うと、一万年と二千年経っても愛してると言ってくれるお兄様には感謝してもしきれないです
さすがは私のご主人様です
これからも一生従い尽くします！ご主人様との禁断の愛の物語は、これからもまだまだ続く！！………なんてね
・・・・・・・・・・・・・・・〜銀河side〜「歯ァ食い縛れゴラァ！！」「上等だァ！滅べオラァ！！」まったく、篠宮家の敷地内に入る事ができただけでもかなりの幸運だというのににまだ文句を言うのか、コイツは
烈は自分がどれほど幸運なのかを自覚した方がいいと思う
そうすればこんなことは言わないはずだ
………そして、自分がどれほど蓮名と想愛から特別扱いをされているのかも自覚した方がいいと思う、マジで
なにせ、コイツは……烈は、蓮名と想愛をマジギレさせておいてその罪を赦された唯一の人間なのだから
普段女神だの天使だの双姫だの言っているが、蓮名も想愛もれっきとした人間だ
怒りもするし蔑みもする
人に対して好き嫌いもちゃんとある……どころか普通の人より好き嫌いが激しい
姉妹喧嘩もあるし、千枝ちゃんや鈴子ちゃん、新斎義父さんや紅葉義母さん、そして俺も、蓮名と想愛と喧嘩したことがある
その後死ぬほど後悔し、死ぬほど反省し、死ぬほど泣いたが、俺が蓮名と想愛に求めているのは従順なペットではなく立派なお嫁さんなので、多少の喧嘩は人間として仕方のないことだと思ってる
けど、それらは全部口喧嘩で終わっている
しかし烈は、とある出来事から蓮名と想愛を激怒させ、２人から同時に強烈なビンタをくらわされている
温厚な２人が手を出す程怒らせたのに、烈はそれを赦されたのだ
そして、蓮名と想愛が手を出す程怒らせておいて、赦されたのは烈だけだ
それがいかに特別扱いなのかを、烈はまだ、わかっていない
３年前……俺と烈が中学二年生の時に、一度だけ烈とガチの殴り合いの喧嘩をした事がある
きっかけは、烈と鈴子ちゃんが篠宮家に遊びに来ていた時に、俺と蓮名と想愛がいつも通りに仲良く、仲良く、それはとても仲良く過ごしていたら、それに嫉妬した烈が突っかかってきた事だ
お互い中学二年生という少しの事でもすぐに気が立つ時期だったので、ちょっとした事だったのにすぐに大ゲンカに発展してしまった
しかも当時俺は厨二病を発症してたからな……
自分のことをものすごく慕ってくれる超絶美少女双子が俺の妹なんだって思うとこの世はなんでも俺の思い通りになるんだと勘違いしてしまっていて………今思い出すとかなり恥ずかしい……
それはともかく、大喧嘩といいつつも最初はただの口喧嘩だったのだが、その最中、烈が俺にこう言ってきたのだ
『お前は蓮名ちゃんと想愛ちゃんの兄なんかじゃない！血の繋がっていないただの他人だ！！』———と
言われた瞬間、一気に頭に血が上った
そして、殴り合いの大喧嘩へと発展した
最終的には蓮名と想愛が烈にビンタしたことで烈が放心し、喧嘩は収まった
が、烈が俺に言い放った言葉は俺に大きなショックを与えていった
今なおごくたまにフラッシュバックする程のトラウマになるぐらいの痕(きずあと)を作っていくぐらいに
なんだかんだでその後も烈と会っていくうちにお互い冷静になり、だんだんと亀裂は埋まっていき、ある事件をきっかけに俺と烈、そして蓮名と想愛と烈は完全に和解し、今に至る
そんなこんなあって、俺と烈は大喧嘩し、烈は蓮名と想愛を怒らせ、そして赦された
そのせいで烈は家族以外で蓮名と想愛に罪を赦された唯一の男性となってしまった
その唯一という言葉の意味と重さ…烈にそれをわかってほしい、が、なんとなくムカつくのでやっぱりわかってほしくない
男心というのも案外複雑なものなんだよ

「どこかに出かけましょう！！」烈と鈴子ちゃんの荷物を運び入れ、一息ついた後、昼食をどうしようかと話していたら鈴子ちゃんが急にこんなことを言いだした
確かに外食も悪くはないんだけど……
「え？嫌だよ」「え？嫌です」反射的にそう言い返す妹達
蓮名も想愛も、そして俺も外出するのは好きじゃないからなぁ
……というかこの付近にはマジで何もないからどこか街に行こうとしたら電車に長時間揺られないといけない
お金も時間もかかるしそこまでして出かけようとは思わないや
だけど、一旦街に行けばそこには映画館や水族館、博物館やプラネタリウム等なんでもある
さらに、少し裏路地に入れば大人向けの店が多く連なってあるし、少し離れたところには動物園や大きな遊園地もある
周囲に何もないからこそ、そこの付近一帯だけが異常なまでに娯楽施設が多いのだろう
それに、すぐ近くに星鏡学園という日本屈指の在籍数を誇るマンモス校があるのもこの街が異様に発展した理由だろう
学園が近いから学生向けの施設とかもたくさんあり、あまり外出しない俺達でも何回か行ったことがある
ただやっぱり遠いんだよなぁ……
どれだけ娯楽施設が豊富で楽しい場所であっても行けなかったら意味がない
まぁたとえ家から近くにあったとしてもあまり行かないと思うけど
外出がキライなのは変わりないし
と、いつもならそういった理由で絶対に反対するんだけど今日は違う
今日はそのいつもじゃない
だからまぁ、たまには良いかな
「いいね、たまには外食してみようか」「ほんとですか！？なら今すぐ出かける準備をしましょう！」「蓮名と想愛もそれでいいよな？」「お兄ちゃんがいいのならそれでいいよー」「私も、お兄様に従うまでです」よし決まり
１人、賛成も反対もしてないどころか何も話してないやつがいるけど烈の意見など最初から求めていないので気にしない
蓮名も想愛も本当はそこまで家に居たかったわけではないはずだ、今日に限っては
だけどつい反射的に外出を拒否してしまった
そう言ってしまった直後に意見を変える事はしづらかったため、『俺の言うことだから従う』というスタンスをとったのだろう
不器用な中学生感が出ててものすごく可愛かったんですけど
超萌えたんですけど
２人とも俺の前じゃ完璧な妹、完全な妻としてふるまっているから、久々に普通の女子中学生っぽい反応を見られてもう満足しかない
きっかけとなった鈴子ちゃんには感謝しかない
完璧な妹も良いけどさ、ちょっと抜けた妹ってのも兄として萌えるものなんだよ
兄より優れた妹が２人もいると……ねぇ
誇らしいけど少し悲しくなったりするもんなんだよ
さて、出かけると決まったからには急いで支度をしなければ
ただ今の時刻は午後12時30分、街に行くまでおよそ１時間ぐらいかかるから早めに家を出た方がいいだろう
それと久々に出かけるんだから長い時間遊んでいたいし
よし、出かける準備をしよう
財布、OK
スマホ、OK
それらをバッグに詰め込んで〜
準備完了！はやいわ
けど男の外出準備なんてだいたいこのぐらいだろう
現に烈もすでに準備万端だし
それにはやく準備を終えて駅に行かないとヤバイことになってしまうからな
もしも電車に乗り遅れたら次の電車が来るまで１時間も待たないといけない
そのロスタイムは俺達にとって大きすぎる
田舎民の悲しい電車事情だよ……
そんな悲しい田舎の交通事情をよく知ってる蓮名と想愛の支度も早く終わった
鈴子ちゃんの支度も普通の女子と比べてかなり早い方だと思う
普通の女子の支度時間の長さなんて知らんけど
メイクとかなんとかやっていると時間が長くかかるんだろう
でも３人とも14歳というメイクなんか必要ない年齢だし、蓮名も想愛も、さらに鈴子ちゃんもメイクなんて小手先技術を使わなくてもいいぐらい顔が整っている
つまり３人ともとんでもない美少女ってことだ
さっきの支度もたぶん日焼け止めを塗るぐらいしかやってないだろう
恐るべし、篠宮の血筋……
急いで家を出て、駅に着き、電車に乗り込む
良かった…間に合った……
時間的には余裕だったけど、もしも途中でなんらかの事件が起きて電車に乗り遅れたらと思うと笑えないから困る
昔からこの地域に住んでた父さんと新斎義父さんいわく、ここが星鏡学園の通学区域に入る前、市町村合併する前はかなり酷く、もしも電車に乗り遅れたら２時間以上待たなければならなかったそうだ
さらにタクシーはほとんど通らないし、バスも停留所が村に少しあるだけ……という徹底したド田舎っぷり
そんな時代と比べたら今の方が随分便利なんだろうけどそれでも不便だと感じてしまうな
さて、とりあえず街に向かっているけどどこに行こうか
もう電車に乗ってるから今さら引き返す事もできないし
特に行き先を決めずに家を出たけどどうしよう
昼飯食べるついでにどこかに行く、ぐらいしか考えてなかった
とりあえず聞いてみるか
「蓮名、想愛、鈴子ちゃん、３人はどこか行きたい場所とかある？」「どうしても行きたいって場所はないかなー」「お兄様と一緒にいられるのならどこでもOKです」「この地域は銀河お兄さん達の方が詳しいと思うので銀河お兄さんにおまかせします！」鈴子ちゃんごめん、俺もそんなにこの地域に詳しいわけじゃないんだ
確かに学園からすぐ近くに街があるけど、学校終わったらすぐに蓮名と想愛と合流して寄り道せずにさっさと帰ってるからあんまり行ってないんだよ
烈の意見？そんなの誰も求めてない
それに、俺も含めて男なんてカラオケかゲーセンぐらいしか行きたい場所なんてないし
オシャレな服や高級料理なんてたいして興味ない
だから烈の意見は必要ない
すなわち、同じく男である俺の意見も必要ない
そもそも目的である外食に関しても特にこだわりなんてないし
美味しいものをたくさん食べれればそれでいい
それはたぶん烈も同じ考えだろう
だから女性陣に希望を聞いたんだけど……予想通りというかなんというか、結局俺が行き先を決めることになってしまった
う〜ん……どこに行こうか………
俺が行きたいのはゲーセンとカラオケだけど、ゲーセンは女性にとっては行きにくいだろうし、わざわざ街にまで来てカラオケに行くってのはなんかもったいない気がする
やはり女性陣でも楽しめる場所にしないと……
蓮名と想愛の趣味嗜好は完全に把握してるけど、鈴子ちゃんが何が好きなのかがわからない
……困ったな
う〜〜〜ん…
………あ、そうだ、あそこにしよう
「ねぇ鈴子ちゃん
鈴子の好きな動物って何？」「動物ですか？そーですねー
……あっ！イルカが好きです！あとマンボウも！」よし！これで行き先が決まった！……っていうかマンボウて……なかなかマニアックな感性をお持ちで
「……そういえばスズは昔から家族で水族館行くときには真っ先にマンボウ見に行ってたな」「っ！？『マンボウ>イルカ』なのか……！？」「だって可愛いじゃん、マンボウ
れんちゃんとそーちゃんはわかる？マンボウの魅力」「あ〜……ちょっとわかるかも」「独特な形態をしていますからね」「「えっ」」烈と声が重なってしまった
っていうか、え？マンボウってそこまで人気なの？今度マンボウを詳しく観察してみるか……
そしたら俺もマンボウの魅力とやらがわかるかもしれない
「可愛いのに、マンボウ……
ちなみに銀河お兄さんの好きな動物ってなんですか？」「『私の一番好きな動物は……カバさんだ……』」「えっ？」「『知ってるかい？鈴子ちゃん……カバさんは………カバさんの牙には小鳥がとまるんだぜ』」「……？」「おまっ、その言葉、いやその名言！フォルゴレじゃねーか！！」「おおっ！烈、わかったか！お前でも名言だと感じるってやっぱ雷句先生ってスゴイんだな！！」「俺『でも』ってなんだ！？」「馬鹿にしてるんだが？」「OK、お前がロデュウのようにボロ雑巾になりたいのがよくわかった
歯ァ食い縛れゴラァ！！」「上等だァ！滅べオラァ！！」「兄ちゃん、銀河お兄さん、電車の中では静かに」「「ごめんなさい」」そんなアホな会話をしている間にも電車はどんどん街へと近いていく
行きたい場所はもう決まった
俺達が向かうのは——————————水族館だ！
「やって来ましたー！」「「「「すーいぞーくかーん！！！！」」」」と、いうわけでやって来ました水族館
さすがGW(ゴールデンウィーク)１日目だけあって人が多いな
けどそのほとんどが親子連れだ
いい歳した野郎共の姿がほとんどない事が救いだな
チケットも買ったしいざ入館！……の、前に
「おい烈、なんでさっき『すーいぞーくかーん！』って言わなかったんだよ
確かにいつもはぶいてるけどさすがにこれは流れにノれよ
空気読めよ
場がシラケたらどーすんだよ」「あんな大声で言えるかぁ！？恥ずかしいだろうが！」「今のも充分大声だったけどな」「ぬぐ……！」「それに今日の目的は『全員が楽しむ』ことだろうが
………だから、まぁ、その、なんだ、今日はノれ
今日ぐらいははしゃげ
疲れた顔を妹達に見せるな」「………ハンッ！わかったよ、そこまで言うなら今日は全力で楽しんでやる」「いや、そこまでしなくていい
お前はそこそこでいい
せいぜい俺の視界に入らない所ではしゃいでくれ、烈が喜んでるのを見てるとなんか腹立つ」「OK、お前が俺を視界から消したいのがよくわかった
歯ァ食い縛れゴラァ！！」「上等だァ！滅べオラァ！！」「銀河お兄さん達、置いてくよ？」「「ごめんなさい、待ってください」」平謝り
どうやら俺は自分を兄と呼んでくれる少女にはいっさい逆らえないらしい
「よーっし！それじゃあマンボウ見にいくよーっ！」「おーっ！お兄ちゃん、行くよー！」「おー！お兄様、行きますよー♪」蓮名が右腕を、想愛が左腕を絡めてくる
うん、いつものスタイルだ
それを烈と近くにいた観光客(若い♂)が嫉妬の視線を向けてくる
うん、最高に気分良い
今まで数えきれないほどの嫉妬と妬みの視線を浴びてきたからな、この視線を良い方向で受け取らないと精神がやられちまう
それにしても……蓮名と想愛が外であんなにもはしゃいでる姿はずいぶん久しぶりに見たな
いつもは『家族以外の男に笑顔を見せたくない』っておとなしめにいるのに
やっぱり久しぶりに鈴子ちゃん(ともだち)に会えたのと水族館に来たことでテンション上がってるんだろうな
年相応にはしゃぐ蓮名と想愛はいつも以上に可愛らしい
なんでビデオカメラを持ってきていないのかが非常に悔やまれる！スマホのカメラではこの２人……いや３人の可愛さを完全には保存できないっ……！………今度一眼レフカメラ買ってみようかな
最高の被写体がいつもいつでも両隣に居るんだし
素晴らしい笑顔で俺を引っぱる蓮名
芸術的な笑顔で俺を引っぱる想愛
だらしない顔で２人に引っぱられる俺
最高の笑顔でマンボウを探す鈴子ちゃん
やれやれ顔で俺達についてくる烈
このおかしな五人組の行動は、か〜な〜り目立っていた
もちろん騒がしかったから、というのもあるが、やっぱり俺を除く美男美少女が４人も揃っていたらそりゃ目立つだろう
そのせいで、蓮名と想愛が俺に抱きついてると周囲の人から『なんでお前やねん！？』という視線を向けられる
『なんで隣にいるイケメン(烈)じゃなくてお前(俺)がモテてるんだよ！』と、きっとそう言いたいんだろうな
確かに烈はイケメンだ
それはほとんどの人が認めることだろう
烈だけではなく新斎義父さんや烈のお父さんも美形ぞろいだ
女性は美人、男性はイケメンって篠宮の血筋凄すぎんだろ
そんなわけで烈はモテる
その見た目のおかげで恋されやすい
が、実際に蓮名と想愛に愛されたのは俺だ
烈が多数の女性から恋される顔と性格だったように、俺は蓮名と想愛、２人に愛される顔と性格だったようだ
『人は見た目が９割』とか言われているが、だからと言って女性全員がイケメンに惚れるわけではない
だって人それぞれ顔の好みは違うのだから
……ていうか、烈のせいで比較されてるけど俺だってそこまで顔面偏差値は悪くない……はずだ
蓮名と想愛、星鏡の双姫と呼ばれるほどの美少女にふさわしい男になるために日々努力を重ねているんだ
上とは言わないが中の上ぐらいには整っていると思ってる
そう
努力、努力しているんだ
たとえその結果が残念でも
結果の伴わない努力などなんの意味もないが、モテるための努力もせずに「モテたい」となどとほざくよりはよほど良い
おもに精神的に
というか俺がやってるのはモテるための努力というよりは蓮名と想愛(妹達)にふさわしくなるための努力だけどな
俺も男だからたくさんの女の子にモテたいという願望はあるけども、蓮名と想愛に慕われるという異世界転生チーレム無双するよりも幸せなことがおきているんだ
これ以上の幸せを望むのは欲張りすぎだろう
それに、どれだけ努力しようが元の素材が良くなければどうにもならない
そもそもなんだよ、モテるための努力って
身だしなみに気をつけることか？体型を気をかけることか？流行に乗り続けることか？それともお金を貢ぐことか？………わからない
が、偉い人曰く３つのあるものを用意すればモテれるらしい
まずはイケメンスマイル
やっぱり笑顔って良いよね、だから嘘でもいいから笑うこと
次にイケメンボイス
声が良いと話してて楽しいよね、話す内容はわりとなんでもいい
そして最後はイケてる面(ツラ)、すなわちイケ面(メン)だ！用意できねーよ！！……まぁつまり、もとの素材(顔)が良くないとモテることは難しい、ということなのだろう
偉い人が正論言ってるとなんかムカつくな
顔は整形でもしない限り変えられない
性格はよほどの信念がないと変えられない
でもそれでいい
蓮名と想愛に好きになってもらったのは今の俺だし、もし整形なんてしたらそれは俺ではなくなってしまう
偽りの顔でモテても全然嬉しくない
だから俺はこれでいいのだ
何も変わる必要などないのだ
このまま is Best なのだ
これは決してイケメンになれなかったからイケメンを羨んでいるわけではない、俺はこのままでいいのだと再確認してるだけだ
そう、確認してるだけ
羨ましくなんてない羨ましがってなんかない羨んでなんかない———「お兄ちゃん？どうしたの？」「お兄様？どうしました？」「羨ましくない羨ましがってない羨んでない烈滅べ———はっ！？」ヤバイヤバイ、ちょっと意識が暗黒面に堕ちかけてた
………あれ？なんで俺こんなこと考えてんだっけ？「みんな遅ーい！早く行くよーっ！」「すずちゃんも呼んでるし早く行こっ♪お兄ちゃん♡」「そうですね、早く行きましょう♪お兄様♡」……まぁいいか！久しぶりに蓮名と想愛と街まで来たのに、かってに憂鬱な気分になるなんて愚の骨頂！それに今日の目標は『全員が楽しむこと』
アホなことを考えている余裕なんてないのだよ！「……鈴子ちゃん、今行く！」———さぁ、今日という日を全力で楽しむとしようか！
「なぁ〜腹減った〜、飯食おうぜ〜」鈴子ちゃんが満足するまでマンボウを観賞したあと、烈がこう言ってきた
確かに腹減ったな……
もともと昼御飯を外食にしようってことで家を出たわけだし
「少し遅いが昼飯にしようか
蓮名と想愛は何か食べたいものとかあるかー？ちなみに俺はチャーハンだ」ぐぅ〜……言った直後、タイミングよく俺の腹が鳴る
よかった、俺の腹からで
もしも蓮名か想愛の腹の虫が鳴いてたら聞いた男の耳を全部削ぎ落とさないといけないところだった
危ない危ない
「麻婆豆腐！」「担々麺です」「唐揚げ！というか肉ならなんでもOK！」麻婆豆腐と担々麺か…
俺が中華料理が好きでよく食べてるからか、蓮名と想愛まで中華が好きになってしまったようだ
食べ物の趣味が合うのは良いことだ
将来毎日蓮名か想愛、もしくは２人が力を合わせて作った手料理を食べることになるのだから食べ物の趣味は同じの方がいいからな
あと烈、お前には聞いてない
お前はホルモンを２時間ぐらい噛み続けてろ
「鈴子ちゃんは？何か食べたいものってある？」「そうですねぇ………あっ！わたし、お寿司が食べたいです！」マジか
さっきまでイキイキと泳ぐ魚をキラキラとした眼で見てたのにその直後に寿司が食べたいのか
例えるなら馬を見ながら馬刺しを食べるようなもんだぞ
少なくとも俺は競馬場で馬刺しを食べたいとは思わない
競馬場行ったことないけど
というかエビを見てる時に聞こえた「美味しそう…」って言葉はもしかして俺の聞き間違いじゃなかったのか！？まさかそのまんまの意味だったのか！？……さすが鈴子ちゃん、篠宮の血筋
この一族は俺を驚かすことに長(た)けているな
まぁとりあえず、今は昼飯を食べれるところを探そう
良い中華料理店があると良いなぁ
探し歩くこと５分、俺達が見つけたのは————————あったよ、海鮮料理店
ここ水族館の敷地内なのに
しかも『産地直送！とっても新鮮！』って看板に書いてあるし……
産地ってどこさ、あれか？あの水槽か？……なんかいろいろ気になってしまって逆に魚料理を食べたくなってきた
食材の鮮度には自信あるそうだし腹も減ったし、もうここでいいんじゃないだろうか？いや、言い換えよう
ここでいいんじゃない、ここ“が”いいんだ
さっきまで見ていた魚を肴に海鮮料理を食べてみたい
蓮名、想愛、鈴子ちゃん、ついでに烈にも聞いてみたところ、昼飯は満場一致でここに決まった
俺が言うのもなんだけど本当にここでいいのだろうか？そんなちょっとした不安を抱えながらも店内に入った
店内はけっこう繁盛していた
ゴールデンウィークの初日だからというのもあるが、やはりみんな水族館での海鮮料理が気になってしまったのだろうか
でもよかった
奥の方にあるテーブル席が空いているから待つ事なく席に座れそうだ
入店すると同時に注目される俺達、もとい俺以外の４人
……だれか俺にも好意的な視線を向けてくれよ……好奇な眼で見られるのはもう慣れたけど好きじゃない……
「学校で慣れているとはいえ、学校外でまでこの汚らわしい視線を浴びることになろうとは……」「ここにいる人達、全員どこかに消えてくれないかなぁ…」だけど俺の妹姫(シスタープリンセス)達はこの好意的な視線にうんざりしているようだ
普段から学校で『星鏡の双姫』として嫌でも注目されまくっているから仕方ない
多くの人から注目されるということは、たくさんの好意的な視線と同時に、たくさんの悪意ある視線も向けられるということだ
そのせいで、蓮名と想愛は昔から男性からの欲望や好奇、女性からの嫉みや妬みの視線を浴び続けた
もちろん女性からの羨望の眼差しや男性からの好意的な視線もたくさん向けられたが、そんなもの、大きな悪意と比べたら微々たるものだ
さらに蓮名も想愛も軽度とはいえ男性恐怖症なんだ
俺を含む家族や烈などの親戚、キクゴロー達みたいな俺の友達などは大丈夫みたいなのだが、そこらへんの男性に注目されるのは例えそれが好意的な視線であっても嫌らしい
つまり蓮名と想愛、２人にとって注目されるということは苦痛でしかない
だから人が多い場所が嫌いなのだ
まぁ、それだけが原因ってわけじゃないんだけどさ
「お待たせしました、ご注文をお伺いします」「じゃあまずは俺から、『海鮮チャーハン(大盛り)』を１つ」「『イカスミパスタ』を１つ！」「『鯖の味噌煮』と『ご飯(小)』を１つお願いします」「焼きそば……じゃなくて『焼きサバ定食』を１つ」「『アカマンボウのムニエル』を１つです」「「「「！？」」」」アカマンボウ！？『アカマンボウ』: アカマンボウ目アカマンボウ科に属する深海魚
だけどマンボウの仲間ではない
ちなみに味はマグロの赤身っぽい
とっさにスマホで調べてしまった
スマホマジ便利、さすが異世界転移の必需品だな
便利なのはスマホっていうよりwikiだけど
店内にある水槽の中にいるオオグチボヤを眺めながら料理を待つ
……それにしてもコイツ……オオグチボヤだっけ？すげぇ形態してんな
説明文を見る限りどうやら肉食性のホヤらしい
それを知るとこの大きな口がさらに不気味に思えてくる…
さっきから鈴子ちゃんだけじゃなく蓮名と想愛までもが『可愛いー♪』って言ってるけど俺にはその可愛さがわからない
たぶん烈もわかってない
可愛い…？どこが…？その大きく開いた口のせいで今にも笑い出しそうな顔……顔？……顔じゃないな
そういう見た目してるぞコイツ
海鮮料理店の水槽にいるってことはコイツも食べられるのだろうか……
うん、俺は食べたいとは思わないな
そんな事を考えてると次々に料理がきた
具材が新鮮だからだろうか、とても美味しかったです
ごちそうさまでした

水族館にある海鮮料理店にて昼飯を食べ終えた俺達は、またいろいろな魚を見て回った
まぁ、とりあえず深海コーナー行くよね
だってさっきオオグチボヤっていう深海の神秘を見ちゃったんだもん
「……なんつーかグロい見た目が多いな…
これなら確かにさっきのオオグチボヤが可愛く見えるわ……」「奇遇だなぁ銀河…
俺もまったく同じことを考えてた……」わかってたことだけど深海魚ってものすごく変な形態のやつが多いな……
よくテレビで特集組まれてる理由がわかったぞ…
とくに……なんだこいつ、ホウライエソ？なにこれめっちゃ怖いんですけど
見た目だけならサメより怖いぞ
……っていうか本当に生き物なのか？コイツは
『実はCGです！』とか言われても納得しそうだ
そのくらい化け物みちてる
「この水槽にいるのは…テングギンザメ？すげぇ口……ではなくて鼻なのかこれは」これまた初めて見る魚だな…
英名ではロングノーズ・キマイラか
訳すと長い鼻の化け物(キメラ)
うん、コイツにぴったりの名前だ
「これはさすがに気持ち悪いね…」「そうですね蓮名、私も同じ気持ちです」「え？つぶらな瞳がチャーミングじゃない？長い鼻も個性的で可愛いし」『え！？』俺達だけではなく偶然その場にいた人達も皆驚いた
なにこの一体感
掃除していた水族館スタッフも驚いてこっち見てるし
ていうか何人かわざと俺達の近くにいたよね
盗み聞きしてたよね
とくに蓮名、想愛、鈴子ちゃんの近くにいる男子3人組、テメェらだよ
「烈、手伝え」「OK銀河、任せろ」蓮名達と男子3人組との間にさりげなく…もなくかなり強引に入りこみ、烈とともに殺気を向け……もとい睨みつけたらあの3人組はしぶしぶながら離れていった
ふぅ、これで心置きなく楽しめる
「深海魚っていえば……やっぱりマンボウ！」「マンボウって深海魚だったのか…
あれ？最初に見た大水槽にもマンボウいなかったか？」「あれは普通の水域でも生きられる特殊なマンボウなんです
マンボウって本来は深海魚なんですよ？………さぁさぁさぁ！よく見てください銀河お兄さん！最初に見たマンボウとこの深海型のマンボウとでは形態がちょっと違うでしょう！？」「えっ！？………蓮名、想愛、違いわかるか？」「ごめんすずちゃん……私にもわからない…
想愛は？」「私にもわからないです……」「えー！？なんでー！？」だよね、普通そうだよね
蓮名と想愛の優れた記憶力をもってしても違いがわからないのなら、それは普通わからないものなんだよ
「ちなみに烈は違いがわかるのか？」「あぁ…
昔、30分ぐらいかけて説明されたことがあるからな……」……それは災難だったな
興味のない話を30分も聞かされるのは地味にキツイぞ
「兄ちゃんでも(・・)わかったんだから銀河お兄さん達ならすぐに違いがわかるって！髪型を同じにしたれんちゃんとそーちゃんよりは見分けがつくから！」「「私達って魚よりも見分けづらいの(ですか)！？」」同じ顔で同じタイミングに驚愕する双子
そしてさらっと烈をdisる鈴子ちゃん
蓮名と想愛は髪型や口調が違うだけで顔も身長も体型もほとんど同じだからなぁ
髪型と口調を同じにしたらほとんどの人は見分けがつかないと思う
実際に髪型と口調が同じだった幼少期には父さんや母さんはもちろんのこと、新斎義父さんや紅葉義母さんですらたまに間違ってたからなぁ
……そんなに見分けがつかないかなぁ
確かに蓮名と想愛は双子だから超似てるけど、蓮名には蓮名の、想愛には想愛の個性がちゃんとある
個性が違えば生活態度も違う
双子であっても、互いにわかり合っていても蓮名と想愛のクセは同じではないのだ
違いがハッキリとあるのだ
だから『絆の証明』を含めて間違えた事なんて一回もないぞ、俺は
……めっちゃ悩むことはあるけど
「あ、オオグチボヤ発見
……やっぱりコイツを食(く)いたいとは思わねぇなぁ…」海鮮料理店で食事をした後になんとなく調べてみたら、やっぱりコイツは食べられるらしい
……本当に食べられるの？食べようとした瞬間その大きな口で『ワハハハハハ！！』とか言わない？深海生物って不思議だねぇ
「リュウグウノツカイまでいる…
何この水族館、深海生物に力入れ過ぎじゃない？深海コーナー広いし、いるのは深海魚でもマイナーで希少なヤツばっかりだし…
どれほど金かけてんのさ」「深海生物って飼育するのも超大変なのに凄いよねー
まぁ私としては貴重な深海マンボウが見られて大満足です！」「深海コーナーだけじゃなく他のコーナーも広くて凄ぇのにここの入場料って特別高くはなかったよな
……この水族館、経営大丈夫なんだろうか…」確かに不安になってくる……が、俺にはそれより不安に思うことがある
少し前から蓮名と想愛の元気がだんだんとなくなってきているのだ
２人とも楽しそうにしているが、だんだんと口数が減ってきているし、歩くスピードも少し遅くなっている
鈴子ちゃんも烈もまだ気づいていないぐらいの些細な変化だが、俺にはわかる
だてに15年もこの双子の兄をやっていない
本物じゃないけど
だからもちろん、こんな状態の妹達をこのまま放っておくつもりはない
さりげな〜く鈴子ちゃんと烈から離れ、小声で蓮名と想愛に話しかける
「蓮名、想愛、どうした？気分悪くなったのか？」「お兄ちゃん……私達と人気の無い場所、行こ？」「へっ！？」「ここ、人が多過ぎます…
とくに男が…」「あ…あぁ、そういう意味ね…」うん、わかってた、わかってたヨー
だってオレ、２人のお兄ちゃんだからネー
わかるのは当然ダヨー
………とまぁ冗談はここまでにして、これはかなりヤバイ状況だな
どうやら蓮名も想愛も人混みに酔ったらしい
GW初日なうえにこの水族館は思ってた以上に有名らしく、都会育ちの烈と鈴子ちゃんでも軽く引くぐらい人が集まってるからなぁ
マンモス校で有名な星鏡学園の全校生徒と全教職員が集まってもこんな数にはならないだろうってぐらい多い
しかも、ここは男子に人気の深海魚コーナー
ただでさえ人混みが苦手なのに、軽度とはいえ男嫌いでもある蓮名と想愛がこれ以上耐えられるわけがなかったのだ
なぜ俺はそんなこともわからなかったのか、そう思うと後悔のあまり死にたくなってくる…が、死んでる場合も後悔してる場合でもないので即刻動く
反省はその後だ
「烈、鈴子ちゃん、蓮名と想愛が人混みに酔ったらしい
だから人が少ない場所に行ってくる」「えっ！？本当！？……れんちゃん、そーちゃん、気づかなくて無理させてゴメン……私が２人を歩き回らせたから…」「いやいやいや！私達が弱かっただけだから！すずちゃんのせいじゃないから！大丈夫！すぐ良くなるから！」「そうです！すずちゃんは何も悪くないです！……むしろ私達のせいで空気が悪くなってしまってごめんなさい…
すぐに戻ってきますから」そう、誰も悪くない
でもあえて言うなら人混みが悪い
人がゴミのように悪い
蓮名と想愛の元気をなくさせた奴等はラピュタの雷を受ければいい
「蓮名ちゃんも想愛ちゃんも大丈夫なのか？スタッフを呼びに行こうか？」「俺としては今すぐそうしたいが……そこまでおおごとにしたら逆に困っちまう
少し休めば良くなるらしいから俺達はちょっと外行ってくる」「……あれ？俺は？」「鈴子ちゃんはともかくお前(烈)はいらん
……というのは冗談…でもなくはないけど今は俺に任せてくれ」烈と鈴子ちゃんには悪いが、さっき蓮名は『俺と一緒に人気の無い所に行きたい』と言ったんだ
それに、想愛も鈴子ちゃんに『すぐに戻ってくる』と言っている
それはつまり、蓮名と想愛は俺と一緒に外に出たいということ
だから烈と鈴子ちゃんには悪いが、俺はその思いを優先させてもらう
烈と鈴子ちゃんと別れて深海魚コーナーから出て館内を歩き回り、中庭っぽい場所に出る
外に出るだけで疲れるとは……さすがは夏、春、冬休みに次ぐ大型連休のGW、人が多すぎる
親子連れにカップルに高校生らしき女子のグループに中学生ぐらいの男子３人組に……ってまたお前等(ら)か！滅べ！男子３人組から逃げるように人混みをかき分け、なんとか人気のない場所にくることができた
といってもGW初日という今日この日に人が完全にいない場所などなく、ベンチで休んでいるお爺さんお婆さんや、ベビーカーで寝ている赤ちゃんのために静かな場所にやってきたであろう若い夫婦
仲良く手を握りあっている大学生ぐらいのカップルがいた
……なんだろう、この温かくて優しい空間
数メートル先はとても騒がしいというのに、この空間だけは静かに感じられた
この場所にずっと居たい、そう思えるほどに、安らげる場所だった
「あれ〜？こっちに行ったと思ったんだけどな〜」「なぁ、もう諦めようぜ
警備員さんとか呼ばれたらどうすんだよ」「何言ってんだよ！見るだけならなんの罪もないだろ！」………そう、安らげる場所だった(・・・)
あのストーカー３人組が現れるまでは
とっさに蓮名と想愛の手を掴み、裏路地に入って隠れる
なぜ俺達が隠れなきゃいけないのだろうか……そう思うとイラッとくるが、隠れた後ではもう遅い
素直にこのままやり過ごすことにした
「おっかしいな〜
あんな美少女簡単に見失うわけがないんだけどな〜」「それにあの娘(こ)達って双子…だよな、超似てたし」「美少女！双子！つまり可愛さ２倍！最高じゃねーか！！」そうなんだよ！最高なんだよ！ハッ！わかってんじゃねーか！！……と、言いたくなるのを必死で堪える
ここでしゃしゃり出ては隠れた意味がなくなってしまう
それにしても……あの３人組、ここら辺の者じゃねーな
星鏡学園の生徒なら『星鏡の双姫』こと篠宮蓮名と篠宮想愛を知らないわけがないからな
それに星鏡学園の近くには他の学校がない
だから星鏡学園から離れた場所に住んでる俺達も星鏡学園に通わなければならなくなった
そうやって人数を集めているから星鏡学園は日本屈指のマンモス校になったんだろうな
なんか『星鏡』って文字がゲシュタルト崩壊してきた
まぁそれはともかく、あの３人組は今日初めて蓮名と想愛を見たのだろう
なるほど、それなら地球上最も愚かな生物といわれる男子中学生が変な行動をしても仕方ないな
けどストーカーは犯罪だからな？今度やったら隠れずに真正面から殴り飛ばすぞ☆「ふぅ、やっと帰ったか
……あいつら、いつか捕まるんじゃねーか？」結局あの３人組はすぐに帰った
けど隠れた身としては体感的に長く感じたな
ほんと、なんで隠れてしまったんだろう
「蓮名、想愛、コソコソと隠れさせて悪かったな………蓮名？想愛？」蓮名と想愛はお互い顔を見合わせ、頷きあっていた
いったいどうしたというのだろうか…？表情を見るに、少なくともこっちは悪くないのにコソコソと隠れさせたことに対して怒ってる……というわけでもなさそうだ
まぁ、とりあえずベンチに座って後から聞けばいいか
そう思い、裏路地から出ようとする、が———「「えいっ！」」「うおぉっ！？」———いまだに手を繋いでいた蓮名と想愛に後ろに引っ張られた
……あぁ、そういえば今日は２人とあまり手を繋いでいなかったなー
ふと、そんなことを思いながら、俺はこけないようにしながら蓮名と想愛に裏路地の奥へ奥へと連行されたのだった

・・・・・・・・・・・・・・・〜蓮名side〜今日はお兄ちゃんと想愛と一緒に水族館に来ています！……すずちゃんと烈さんも一緒に
まぁすずちゃんは友達だし、烈さんも男性とはいえ昔馴染で怖くないし、なによりお兄ちゃんと仲が良いからいいんだけどさ
だけど……ねぇ？これじゃデートにならないじゃん！さすがに邪魔だとは言わないし思わないけど、やっぱり私達にとってはお兄ちゃんが一番大事
久しぶりにすずちゃんと遊べて楽しいと感じるけれど、お兄ちゃんと私、そして想愛の3人きりで水族館に行きたかったと思ってしまう
このことをすずちゃんに言ったら苦笑しながら『あいかわらずだねぇ』とか言ってくれそうだけど、今回だけはそう思ったのにはちゃんとした理由がある！だって……すずちゃんと烈さんと一緒にいたらいつもより目立っちゃうんだもん
学校の人達は私と想愛のことを『星鏡の双姫』とか呼んでくるけど、もしすずちゃんが星鏡学園に通ってたら『星鏡の三姉妹』とか呼ばれそう
だってすずちゃん可愛いから
美に関して負けるつもりはないけれど、マンボウへの愛を語っている時なんかは女である私が思わず萌えてしまうぐらい可愛い
なんか心がぴょんぴょんする
私も想愛も、お兄ちゃんを愛しているから、お兄ちゃんに恋しているから世界で一番(というか同率一位)可愛くなろうと努力してきた
いわゆる女は恋することで綺麗になるってやつ
だけどまさか魚類(マンボウ)への愛だけであんなに可愛くなれるとは思ってなかったな…
これでもしすずちゃんに好きな人ができたらどうなるんだろう？……私も想愛ももっと自分磨きを頑張らなければ…
烈さんも世間的にはイケメンらしいので注目されやすい
烈さんとは昔馴染としてそれなりに長く付き合いがあるので、確かに烈さんには良いところがたくさんあるってのはわかる
顔もクラスの女子達がよく話してる俳優に似てるっちゃ似てる気がする
だけど、お兄ちゃんに恋してる私にとっては顔も性格もお兄ちゃんの方が圧倒的に格上だと感じるから、烈さんがなんでそこまで注目されるのかがわからない
恋は盲目
そう言われてるし実際に私もそうだと思うけど、そこまで情熱的に、熱狂的に、狂信的に人を愛せられるって……ステキじゃん？…ってすずちゃんに言ったら『あいかわらずだねぇ』って言われて苦笑された
なんでー！？お兄ちゃんと私と想愛、そしてすずちゃんと烈さんの5人で水族館内を巡り、昼ごはんを食べ、深海魚コーナーへ来たところで私の体に異変が起きました
なんとな〜く気分が悪いような気がする…
本当になんとな〜くだけど、私達の周りにいる人混みを見てるとなんでか気分が悪くなる
胃がムカムカしてくる
これが人酔いってやつなのかな？今まで車酔いも船酔いも、もちろんお酒も飲んだこともないから『酔う』ってことがどんな状態なのかがわからなかったけど……なんだ、ただの体調不良って感じなんだなー
……車酔いとお酒での酔いって根本的になんか違くない？……まぁいいや
そんなことよりも、今重要なのは私の体調があまりよろしくないっていうこと
お兄ちゃんを見ても気分が良くならないという程の重症ではないけれど、このままだったらわたしの体調はどんどん悪くなっていくような気がする
せっかくお兄ちゃんと想愛、すずちゃんについでに烈さんと水族館に来ているのに楽しめないのは……嫌だ
お兄ちゃんと私と想愛の3人だけで外出するのもそんなに多くないのに、この５人で外出するなんて本当に珍しいんだもん
だから、今日はたくさん楽しまないと—————そうだ、想愛は？想愛は大丈夫なのかな？私の片割れ、私の半身、そして私の妹である想愛に目を向ける
想愛は元気そうに振舞っていた
だけど、私と、そしてたぶんお兄ちゃんにも今の想愛はあまり元気がないってことがわかった
たぶん想愛も人酔いしたんだろうなー
……想愛も人酔いかー
学校でも街に出かけた時でも私と想愛の周りにはたくさんの人達が集まってきた
たくさんの男共が群がってきた
そんな生活をしている私と想愛がなんで今さら人酔いしたんだろ？確かにこの場所(水族館)は学校よりも人がたくさんいるよ？だけどそんなに簡単に酔うものなのかな？人混みに対して少しぐらい耐性があるもんだと思ってたんだけどなー
考えてみる、そして、気づく
………そういえば学校の男共は私達の周囲にはいても私達に近づくことはあまりなかったような気がする
あと私も想愛も人混みに対して耐性なんてなかった
ただその人達を極力見ないようにしてただけだった
学校では私と想愛の男嫌いは周知されてる
だから、よほど空気が読めない奴か自信過剰な奴かそのどっちも掛け合わせた奴ぐらいしか私達に話しかけてこなかった
女性なら近づいても平気だけど、私も想愛も友達が多いほうじゃなかったから、やっぱり私達の近くに多くの人達が集まることはなかった
私達に男は邪(よこしま)な視線を、女性は嫉妬の視線を向けて周囲にいたけど、私達に近づく人は少なかった
それが人混みに耐性がなかった理由かなー
まさに『星鏡の双姫』だよね
庶民達は双姫の姿を一目見ようと、願わくはお近づきになりたいと私達の周囲に集まってくるけど、実際に話せる程の距離には近寄らない
このあだ名を考えた人も、まさか私達が本当に姫っぽい待遇になるなんて予想してなかっただろうなー
このあだ名は地味に気に入ってるけど……私は『お姫様』より『王妃様』の方が良いなぁ…
お兄ちゃんが王様で〜、私と想愛が王妃様♪だからお兄ちゃんと私と想愛の間に、私達の国に入ろうとした侵入者は全員処刑！みたいな♪いいねいいね〜♪さっそく建国しちゃおう！そして王族の庭城(ロイヤル・ガーデン)で毎日ずっと幸せに3人だけで暮らすんだ〜♡………何をバカなことを考えてるんだろうか私は…
やっぱり今の私はちょっとおかしいみたいだ…
もう休もう……
・・・・・・・・・・・・・・・〜想愛side〜想愛です
今日はお兄様と私と蓮名とすずちゃんと烈さんの5人で街にある水族館に来ています
すずちゃんと烈さんがいるので、お兄様と久々の街デート……というわけではないのですが、久しぶりにこの5人で集まれて、なおかつ水族館に行くなんて滅多にないので、今日は本当に楽しいです！……楽しいのですが…
な〜んか少しだけ気分が悪いような気がします……
これが俗に言う人混みに酔った、というものなのでしょうか？今までこんなの体験したことがなかったので断言はできませんが、きっと人酔いなのでしょう
(断言)……なんか今、言葉がおかしかったような……
やっぱり今の私はちょっとおかしいようです
とっさにお兄様を見る
……よかった
お兄様は烈さんと喋っていてこっちを見ていません
今の私は少し……少し？少しではないような気が……
まぁとにかく、ほんの少しばかりおかしな状態になっている今の私はとてもじゃありませんがお兄様に見せられませんでしたから、今だけはお兄様がこっちを見てなくて良かったです
だって、好きな人の前ではいつでも完璧な自分でいたいじゃないですか
まぁ、生まれた時から実の兄妹のように育ってきたお兄様には私の完璧な姿も、だらしない姿も、恥ずかしいところも全て見られてしまってるんですけどね
きゃー♡急に一人で悶える
何をやってるんでしょうか私は…
こんな姿を蓮名に見られたら笑われて—————そうだ、蓮名は？蓮名は大丈夫なんでしょうか？私の片割れ、私の半身、そして私の姉である蓮名に目を向けます
蓮名は………うなだれてるー！？なんで！？どうしたんですか蓮名〜！！蓮名に小声で話しかけてみたところ、どうやら蓮名も人混みに酔ったみたいです
……あとなんか『私達に妃はまだはやかったね…今は姫でじゅうぶんだよ…
……あ、建国記念日っていつにする？』とか言われたんですけど、いったいどういう意味だったんでしょう…？建国…？……まぁ、蓮名も今は少し大丈夫じゃなかったということなのでしょう
これではなおさらお兄様に今の私達を見せられません…
と思っていたら、なんとお兄様の方から近づいてきたではありませんか
「蓮名、想愛、どうした？気分悪くなったのか？」私も、そして蓮名も気分が悪いことを隠してたのに気づかれていたとは……さすがです、お兄様
私達のことをちゃんと見て、そして隠していた気持ちまでわかってくれた喜びと、さっきのおかしな行動を見られていたかもしれないという羞恥が湧き上がります
「お兄ちゃん……私達と人気の無い場所、行こ？」「へっ！？」未だに意気消沈中の蓮名がいきなりとんでもないことを言いました
まぁ言いたいことはわかるのでいいんですが…
とりあえず補足しておきます
「ここ、人が多過ぎます…
とくに男が…」「あ…あぁ、そういう意味ね…」案の定勘違いしていたみたいです
いえ、あながち勘違いでもありませんが
むしろお兄様が望むならいつでもウェルカムですが
私達と人気の無い場所でLET'S GO HAPPY!!しませんか？……私は少し頭を冷やした方がいいかもしれませんね
その後、お兄様と私と蓮名の3人は一旦すずちゃんと烈さんと別れて中庭へ向かいました
その途中で年齢が私と蓮名と同じぐらいの男子３人組にストーキングされましたが、撒きました
というかあれで私達を尾行してるつもりだったのですかね？普通にバレバレでしたよ？こっち思いっきり見てましたし
女の子は視線に敏感なんですよ？だからこそ……あの3人組の視線はとても不愉快でした
でもまぁ、まるでお兄様と駆け落ちみたいな愛の逃避行みたいな体験ができたからよかったとします
そうして辿り着いたのはなんだかとても穏やかで温かな雰囲気の場所
そこでは大学生ぐらいのカップルに新婚らしき夫婦、お爺さんとお婆さんがのんびり穏やかな時間を過ごしていました
……いいですね、この場所
この空間だけは外の喧騒から隔離されているようにすら思います
……そう思っていたんですけど…
「あれ～？こっちに行ったと思ったんだけどな～」「なぁ、もう諦めようぜ
警備員さんとか呼ばれたらどうすんだよ」「何言ってんだよ！見るだけならなんの罪もないだろ！」またです
またあの男子3人組です
ポジティブに『愛の逃避行ごっこができたからよしとする』なんて言いましたけどもう無理です
もうダメです
ただただ鬱陶しいし気持ち悪いとしか感じませんのでもうここで始末するしか—————ッ！？お兄様に手を掴まれて路地裏に連れていかされたうえに抱きしめられたぁ！？すぐ隣に蓮名がいるので両手で抱きしめてもらえなかったことが少しだけ残念ですが……この状況…なんてご褒美なんでしょうか！？なんなんですか！キュン死しますよ！？おかげで倦怠感も気持ち悪さも消し飛びましたよ！さすがはお兄様です！！「ふぅ、やっと帰ったか
……あいつら、いつか捕まるんじゃねーか？」そう言いながらお兄様はホッとした表情をみせます
あの3人組がいなくなったということは、もう隠れる必要がなくなったってこと
つまり、この状態……お兄様に抱きしめられている状態である意味はなくなったのです
……まだ、もう少しこのままでいたい
そう思うと同時に、私達がそろって体調不良になった原因がわかった気がしました
いえ、はっきりとわかりました
それを知ったうえで、この後私達がどう行動するのが一番良いのかもわかりました
蓮名を見ます
すると、蓮名は私がまだ何も言ってないのに頷いてくれました
私も蓮名に頷き返します
もちろん蓮名は何も言ってません
「蓮名、想愛、コソコソと隠れさせて悪かったな………蓮名？想愛？」お兄様が何も言わずに頷きあっている私達に気づいたようです
たいへん無礼なことですが、私達はお兄様の問いかけに答えることもせずに息を合わせ———「「えいっ！」」「うおぉっ！？」———お兄様を路地裏の奥へと引っ張って行きました
お兄様は抵抗することも私達の手を振りほどくこともせずに、私達のなすがままについてきてくれます
そういうところ、大好きですよ

蓮名と想愛に引っ張られながら路地裏の奥へ行き、周りに誰もいない狭い場所へと辿り着いた
蓮名も想愛も、そして俺もこの水族館には今日初めて来たのでここの地理に詳しいわけがないから、この場所に着いたのはたまたまだろう
というか例え常連客だったとしても知らねぇよこんな場所
ただの狭い路地を通った先の行き止まりじゃん
こんなとこまでついて来た俺も俺だけど……蓮名と想愛はいったい何がしたいんだ？ただ3人きりになりたいって感じじゃなさそうだったけど…
そんな蓮名と想愛はやたら周囲を警戒して、周りに人の気配が無い事を確認すると——————左右両方から同じタイミングで俺に抱きついてきた
やふー！ってオイオイオイ！？マジか！！何これ！？急になんてご褒美！？驚きすぎて精神年齢がピエールになっちまったよ！！ピエールって誰だ！心は全力で動揺してるけど態度だけは落ち着いて、そっと2人の妹の頭を撫でる
だって俺はお兄ちゃんだから
妹に情けないところは見せない
「ねぇお兄ちゃん」「ねぇお兄様」「ん、どうした？」あ、やべ、声上ずった
「私達が今日おかしかった本当の理由、わかったよ」「人混みに酔ったというのもありますけど……それだけじゃないんです」……ほぅ
俺もてっきり人混みに酔っただけだと思ってたけど違うのか
ならば……兄として、幼馴染として、恋人として、その蓮名と想愛が不調になった原因とやらを滅ぼさねばならないな、うん
手始めにあのストーカー男子3人組を消し炭にしようかな……
でもまぁ落ち着け、蓮名と想愛はまだその真の原因とやらを言ってない
早とちりはいかんぞ俺
……あの3人組は後で必ず滅ぼすけど
それで、その原因とやらはなんなんだ？兄ちゃんに任せろ！原因がなんであれ、どんなことでもやってやるからな！そんな決意をもって妹達を見る
俺の熱意が伝わったのか、蓮名と想愛は俺に一度微笑みかけてから衝撃の真実を語りだした
「「私達が不調だった本当の理由、それは」」「お兄ちゃんと」「お兄様と」「「今日一日、あんまり触れ合ってないからです！」」……………
………俺のせいだったかー
……さすがに自分自身は滅せないなぁ…
なんで！？とは思わなかった
なるほど、納得としか思わなかった
他人が聞いたらなんでそんなことで？と思うかもしれないが、蓮名と想愛にとって俺と長時間触れあえないということはそんなこと(・・・・・)ではすまされないことを俺は知っている
なにせ蓮名と想愛がその胸に宿しているのは狂愛だ
狂おしいほど、狂えるほどに成長した愛なんだ
普通の愛なんかじゃない
そのことが嬉しくもあり………いややっぱ嬉しいだけだな、うん
美少女に愛されて嬉しくない(興奮しない)男なんてこの世に存在しない
(断言)というわけで俺も例外なく脳が震えてるけど、そんな頭で思い出してみる
……確かに今日はあんまり蓮名と想愛と触れ合ってなかったなぁ…朝はドタバタしてて忙しかったし、昼からの水族館では俺の近くにいたはいたけど蓮名と想愛は鈴子ちゃんと一緒にいることが多かった
だからこうして手を繋ぐこともあのストーカー3人組から逃げる時が今日初めてだった
俺は蓮名と想愛とせっかく滅多に来ない水族館まで来たのに手を繋いでもなかったのか…
たくさんの人に近距離で囲まれたこと、そして俺と(蓮名と想愛の基準で)ほとんど触れ合ってなかったことが原因でストレスが溜まり、そのせいで人混みに酔いやすくなったのだろう
そう思うと蓮名と想愛の体調が悪くなったのは俺のせいともいえる
だからここはなすがままにされよう
全力で甘やかしてやろう
さぁ、どんとこい！もう来てるけど！とりあえず全力で頭を撫でる……というわけにもいかないので優しく慈愛を込めて撫でる……と思ったけど今の蓮名と想愛が求めているのは激しいスキンシップのはず……
というわけで水の様に優しく、花の様に劇(はげ)しく撫でることにした
さぁ、これからさらに激しいスキンシップをしていこうか……なんて考えてると蓮名と想愛が俺から離れた
………俺が変なことを考えたからってわけじゃないよね？俺の思考を読んだわけじゃないよね？この双子ならできかねない…
「蓮名、想愛、どうしたんだ？もういいのか？」いつもならこんなに早くスキンシップが終わるなんてありえないのに
これからが本番って時に離れられたのがわりとショックだったので聞いてみる
「満足はしたかって聞かれると全然足りないけど……とりあえず落ち着く事はできたから」「それにすずちゃんと烈さんを待たせたままですからね、今はこれだけで良いんです」あぁ、いつもじゃなかったからか
確かに烈と鈴子ちゃんを待たせている以上、時間のかかることをするヒマはないよなぁ
「それに……こんな場所でも絶対に人が来ないって確証はないじゃん？だから今ここで発情するわけにはいかないんだよー」「後で人混みの中に戻るんですから、着替えもシャワーもないのにこんなとこで濡(ぬ)らすわけにはいかないんですよ」……あぁ、いつもじゃないもんな
確かにここは家じゃないよな
水族館だもんな
これ以上(俺が)変な気をおこさないためにもさっさと戻ろう
というわけで烈に電話してどこにいるのかを聞き、俺と蓮名と想愛の3人で仲良く、仲良く、とても仲良く、だけど(俺達の基準で)過度な接触はせずに2人のいる場所へと向かった
「れんちゃ〜ん！そーちゃ〜ん！銀河お兄さ〜ん！こっちだよ〜！」「おいスズ、こんな場所であまり大きな声をだすな
お前は子どもか」烈と鈴子ちゃんはふれあいコーナーにいた
ここでは小魚とかカメとか貝とかヒトデとかナマコとかをさわれるらしい
……わざわざこの中からナマコを選んで触る人っているのか？「心配かけてごめんね？すずちゃん、烈さん
でももう大丈夫！お兄ちゃんのおかげですっかり元気になりましたー！」「すずちゃん、烈さん、心配かけてすみませんでした
でもお兄様のおかげでなんとか復活できました！」「いいっていいって〜♪……あ、そうだ、センジュナマコさわる？思ったよりモチモチしてるよ？」「「けっこうです」」……いたよ、好き好んでナマコに触る人
というか鈴子ちゃん今日一日でキャラ付きすぎじゃない？「ただいまー
いやー悪いな烈
3人だけで別行動とっちまって
誰かさんがいなかったおかげかこっちはゆっくりできたぜー」「おかえり、そしてOK、お前が俺に謝罪する気持ちが微塵もないということがよくわかった
歯ァ食い縛れゴラァ！！」「上等だァ！滅べオラァ！！」ちゃんと烈にも途中で3人だけで離れたことを謝り(謝ってない)、俺達は再び5人で水族館の中を歩きだした
ちなみにセンジュナマコにも触ってきた
思ったよりモチモチしてた
「アオハタって約40年も生きるんだな……そこらの大型犬よりも長生きじゃねぇか」「センジュナマコって……思ったよりモチモチしてたね」「認めたくはないですけど……良い感触でした」「ねぇ兄ちゃん
マンボウはダメでもナマコなら家で飼えるかな？」「お前いつか家から追い出されるぞ」水族館から出た後、あたりはもう暗くなっていたので近くのレストランで夕食をとり、駅へと向かって歩いていた
それよりせっかく水族館まで来たのに5人のうち4人の感想がナマコ関係ってどういうこと？「あ〜これから1時間かけて帰宅か〜
電車の中で寝ちまいそうだな」「安心して眠るがいい
終点で駅員さんが起こしてくれるから」「OK、お前が俺を電車の中において行こうと考えてることがよくわかった
歯ァ食い縛れゴラァ！！」「上等だァ！滅べオラァ！！」そんなこんなあって俺達はなんとか深夜になる前に家に帰ることができた
「なぁ銀河、風呂の順番どうする？やっぱり女性陣が先か？」「烈が一番風呂でもいいぞ
水風呂と熱湯風呂どっちがいい？………もちろん冗談だ、だからそんな怖い顔をするんじゃない
本当はお前が一番最後だ」「まぁこれから世話になるんだから順番はどこでもいいんだけどさ」「ちなみにもし万が一にも風呂と聞いて変なことを想像したら家から排除するからな」「この家は篠宮の家であってお前(天陵)の家じゃねぇだろ……
しかしまぁ、その、善処します」「よし、釜茹でだ！」「やめて！？」………そんなこんなあって俺達は何事もなく、何かをすることも何かをさせることもなく、平穏に1日を終えた
余談だが、寝る前に風呂から出た直後の烈を蹴り飛ばした
烈はそれをガードせずに受け止めた
そして一切反撃せずに寝室へと向かって行った
本当に釜茹でにしてやろうか

—— 5月2日 ——「おっはよーぅございま〜す！銀河お兄さん、朝ですよ〜！」目が覚めたら見知らぬ天井……ではなく、小さい頃から数えきれない程泊まったことのある篠宮家での俺の部屋
ただいつもと違うのは俺を起こしにきたのが愛する妹達(蓮名と想愛)ではなく、そのいとこの鈴子ちゃんだということ
「……おはよう鈴子ちゃん
蓮名と想愛は？」「2人ともぐっすり寝ていたので起こすのはかわいそうだなーって思って」「あぁ…うん、なるほど、了解」そういえば昨日は街に行ったり水族館に行ったりといろいろあったからなぁ…
2人とも途中で気分が悪くなってたし
だから結構疲れがたまってたんだろう
ならばこころゆくまで寝かせてあげないとな
「ところで烈は？」「れんちゃんとそーちゃんを起こそうとしたからイスに縛り付けた」「ありがとう鈴子ちゃん、アイツは後で釜茹でだ」眠気なんて瞬時に消え去った
蓮名と想愛の天使のような寝顔を見ていい男は俺だけなんだよ
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「今日はどうする？」蓮名と想愛によって培(つちか)った人体の縛り方を烈でたっぷり実践した後、蓮名と想愛も起きてきて、昨日の夜に買っておいた朝食を食べながら今日の予定を考える
「出かける……しかないでしょうね
この家にはゲームがありますけどそこまで多いわけじゃないですし、それに一日中ゲームをやるってのもキツイですからね」「でも出かけるっていっても街まで行かないとここ周辺には何もないよ？」「えー！また1時間も電車に乗るのー！？れんちゃんもそーちゃんも銀河お兄さんもよくそんな生活に耐えられるね…」「来る時にいつも思ってたけどここ周辺って本当に何もないよな……川と山と田んぼしかねぇ…
というか前来た時より家の数減ってないか？」「そういや俺、この前近くの山でイノシシ見たなぁ…
もしかしてここ、田舎なのん？」今日の予定を話していたはずなのに気がつけば田舎談義になっていた
どこに行くにしても移動だけで結構時間がかかるんだから早めに決めなきゃいけないんだけどなー
でも途中で話が変わったものの、言いたいことはもう言ってるんだよな
何かをするためにはまた街に行かなきゃならない
しかし、それだと移動だけでも疲れるうえに、時間も交通費も結構かかる
(俺達は学校にバスで通学しているため、電車の定期券は持ってない)でも家じゃあなー
せっかく烈と鈴子ちゃんがいるのに一日中家でゲームってのもなー
近所で時間が潰せる場所かぁ…
なんかないかなぁ…
「……あ、そうだ
釣りしようぜ」「釣りかぁ……そういや最近全然やってなかったよね」「そうですね、コツを取り戻すのに時間がかかりそうです」「釣り……うん、そうだな
悪くないな
久しぶりにやってみるか！」「だろ？鈴子ちゃんは？」「釣りはやったことないですねぇ
だからこそやってみたいです！」よし、決まりだ！というわけでさっそく準備にとりかかる
「釣竿って5本もあったっけ？」「たしかうち(篠宮家)の倉庫に3本ぐらいあったはずです」「なら残りは俺の家(天陵家)から持ってくるか
探せば2本ぐらい見つかるだろ」秘技・田舎特有釣竿無双！！田舎の家の倉庫ってアウトドア用品がたくさんあるよねって技
……技？……まぁそれはともかく
結局篠宮家に釣竿が5本あった
だけど結構汚れている竿があったので俺の家からも釣竿を持ってきて、釣竿5本はすぐに用意できた
準備はできた
あとは……
「釣りってどの川でするんだ？一番近くの川か？」「ん〜……山の方へ行ってみるか
そっちの川の方が魚が多い」「でもあそこって少し遠くなかった？歩きだと疲れるかも…」「なら自転車で行きましょうか
お父さんとお母さんの自転車を使えば鈴子ちゃんも烈さんも行けますし」「私はどこでもいいよー
ここら辺の川も釣りの事もよく知らないし」よし、これで行く場所もそこへの行き方も決まった
何か他に考えなきゃいけない事は……準備しなきゃいけない事は………うん、もうとくにないかな
では行きますか！女性陣の出かける準備を待ち、さらに烈と鈴子ちゃんが自転車のサドルを調節し終えるのを待ってから山の中にある川へ向かって出発する
ちなみに釣竿を自転車に乗せてこぐのはロッドホルダーを使っても地味に危険なので人が多い場所では極力しないように
まぁここはド田舎だから電線ぐらいしか気をつけるものがないんだけどさ
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「ん〜〜〜っ！やっとついた〜〜〜！！」「ここに来るのも久しぶりですね、いろいろ懐かしいです」「確かに懐かしいな〜
山の方には基本行かないからなぁ、店も少ないし」しばらくして俺達は目的地の川についた
川付近独特の涼しさが5月の気温と自転車をこいだせいで少し火照った身体に気持ちいい
「川でっけぇ……
俺らの家の近くの川とは大きさっつうかスケールっつうか壮大感が全然違うな……」「いかにも『田舎の大きな川』って感じの川だよねー
涼しいし静かだし良い感じってカンジ！」そうだよ、田舎の大きな川だよ
どうやら烈と鈴子ちゃんもこの川を気に入ってくれたようだ
良い感じってカンジらしい
「そういや今回って本気(ガチ)の釣りなのか？釣り針にワーム付けるかんじ？」「えー！？私イモムシなんて触りたくないよー！？」「大丈夫だ、付けないかんじだ
……っていうか俺もそんなに釣りが上手いわけじゃないんだ
本気(ガチ)な釣りなんかやった事ない」「いつも釣り糸を垂らしてボーッと日向ぼっこしてただけだったよねー」「でもそれだけで何もしなくても釣れるぐらいこの川は魚が多いですよ
超初心者向けです」そう、俺達にとっての釣りとは自然の中でのんびりすること
父さんや新斎義父さんは釣る場所やエサなどを変えたりしてたけど、俺達3人は一番景色が良い場所で肩を寄せ合ってのんびりしてた
けどまぁ釣りってそういうもんだろ？上級者はこだわるけど初心者は釣り糸を垂らしてのんびりするだけ
そしてたまたま魚がかかった時だけ超！エキサイティン！するものだと俺は思ってる
(※個人的な意見です)「そういうもんか
……そういや確かに俺もそんなかんじだったな
釣れるまでテキトーに友達とダベってたわ」「私もそれでいいですよー、楽ですし
それにこんな大自然の中でのんびり日向ぼっこするなんてうちのトコではできませんからねー」烈も鈴子ちゃんも俺達流の釣り方でいいらしい
……本当はこの川で釣りをする予定だったけど……気が変わった
久しぶりに山まで来たのだ
少し山の中を歩くことになるが……行ってみたい場所がある
ならば行くとするか
きっと烈と鈴子ちゃんもその場所を気に入ってくれるだろう
「ただの友達なら絶対にしないが……お前達はいとこだからな、今日は特別に俺達のお気に入りの釣り場に連れて行ってやろう」「いや、俺と鈴子は蓮名ちゃんと想愛ちゃんのいとこであってお前(銀河)のいとこではないんだが」「何言ってんだ烈、俺と蓮名と想愛は兄妹だぞ？」「何言ってるの烈さん、お兄ちゃんと私達は兄妹だよ？」「何言ってるんですか烈さん、お兄様と私達は兄妹ですよ？」「………ア〜、ウン
ソウダネ
そういうところ、兄妹っぽいネ」これほど棒読みっぽい棒読みは初めて聞いた
鈴子ちゃんも苦笑いしてるし
……まぁいいけど
俺達3人が狂ってる事なんて自分達が一番よくわかってるから
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「おぉ！こりゃスゲェな！！」「うわぁ〜……すっごいキレイ！いかにも『大自然の中にある大きな湖』っぽい！」そうだよ、大自然の中にある大きな湖だよ
最初にいた川から少し歩くことになったが……2人とも文句なくついて来てくれた
まぁお気に入りの場所に連れて来たんだから文句なんか言わせないけど
「懐かしいね〜、この湖！ここに来たのって何年ぶりだろ？」「少なくとも1年以上来てませんでしたが……何も変わってなくてなによりです」「あぁ、ほんとにな
久々に来たが……相変わらずここは落ち着くな」先程も言ったが、俺が2人を連れて来たのはキレイで大きな湖だ
湖の周りは木々に囲まれ、水は魚がはっきり見えるぐらい透き通っている
周りを木々に囲まれているとはいえ、湖が大きいので上からの日光はちゃんと届いている
しかも、もし太陽の光が強すぎて暑くなってもすぐ近くに木陰があるので、そこで休むこともできる
そしてもちろんこの湖も魚がいっぱいいて釣りの超初心者向けだ
まさに完璧
小さい頃、父さん達に付き合わされた釣りに飽きた俺達がたまたまこの湖を見つけた時はかなり感動したのを覚えている
……ただまぁ、一つ不満があるとしたら今が5月のせいでイモムシが多いってとこかな、うん
これじゃ木陰に座ることもできない
女性陣3人が虫に強くてよかった…
「そういえば釣った魚はどうすんだ？持って帰って飼うのか？」「もちろんリリースだ
ここは湖だからな、無闇矢鱈に魚を捕るわけにはいかない」「そういうもんか」「そういうもんだ」人間の娯楽のため、ただの暇つぶしのためだけに針を刺され、釣り上げられては湖に戻される魚がかわいそうだと思わなくもないが、俺は人間なので魚の事情なんかは考えないようにする
というわけで………let’s フィッシング！・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「ぐわぁぁぁ〜！負けたぁ〜！！」「フ、当然だ
この俺が烈に負けるなんてありえないからな！！」顔と性格以外で
ただ釣るだけではつまらないということで、釣った魚の数と大きさで勝負することになった
その結果、俺は烈に勝った！ちなみに魚の数では、鈴子ちゃん＞想愛＞蓮名＞俺＞烈魚の大きさでは、鈴子ちゃん＞蓮名＞想愛＞俺＞烈だった
……それでも俺は烈には(・・)勝った！チキショーメ！！「俺が二つとも最下位かよ〜…
もう1時間ぐらい勝負しようぜ！」「いや、もう飽きた」「マジか…
でもまぁ結構長い時間やったからなぁ
この後どうすんだ？家帰って夜までゲーム？」「それも悪くはないが……そうだな、夜までまだ結構時間あるし一旦家に荷物を置いてからまたどっか出かけるか」「だな
そうするか」「まぁその『どっか』はもう決めてるんだけどな」「え、マジで？どこ行くんだ？」「あぁマジだ
さっき思いついた
ヒントは……家から自転車で10分のところにある施設だ」「……あぁ、あそこねー
うん、行きたい！」「いいですね、あそこなら結構時間を潰せますし」「どこだよ！！」「わからないですよ〜」4通りの回答、正解者は2名だ
「行けばわかる
とりあえず荷物置きに一旦家に帰ろうぜ」不満そうにしている烈、それと鈴子ちゃ…んはとくに気にしてなさそうだな
とにかく、不満顔の烈、とくに気にしてなさそうな鈴子ちゃん、次の予定を聞いて楽しそうにしている蓮名と想愛を連れて、俺達は家に帰った

一旦家に帰ってご飯を食べたりして休息をとった後、俺達は次の目的地へと向かった
そこは—————「ここは…カラオケか！」「…正直こんな場所にも大手のカラオケ店があるなんて思ってなかったよー」そう、俺達が向かっていたのはカラオケだ
街にあるようなでっかい店舗じゃないけれど、ちゃんとしたカラオケチェーンの系列の店なので機器も最新のものが置いてある
自転車で行けれる距離にあるカラオケはここだけだからなぁ
今までなんどお世話になったことか…
もしもここが潰れたら本当に外出する場所も理由もなくなってしまう
蓮名と想愛と一緒に部屋に引きこもったまま家から出なくなってしまう
そんなことを考えながらいざ来店
……うん、今日もおじいちゃんおばあちゃんによる演歌が店内から聞こえてくる
カラオケの部屋って防音のわりには結構音漏れしてるよね
たまに最近のアイドルソングを歌ってるおじいちゃんもいるけど息継ぎとか滑舌とか大丈夫なんだろうか
加藤一二三が歌ってみたみたいになってる
「はやく行きましょー！」「「おぉー♪」」カラオケに行けるとは思ってなかった鈴子ちゃんはテンション高めに急かしてくるし、蓮名と想愛も鈴子ちゃんとカラオケに来れて嬉しそうだ
……これだけで連れてきた甲斐があったというものだ！まぁここしか連れてこれる場所なんてないけどな！もはや顔なじみになっている店員さんと受付を済ませてから部屋に向かう
人が少ないこの地域ではカラオケにしろ飲食店にしろ『店内が満員だから席(部屋)が空くまで待つ』ということがほとんどない
とくにカラオケなどの若者向けの施設はいつもガラガラだ
いつでも入れる
……本当になんで潰れないんだろうか
潰れたら困るけど
………まぁいいか！店の経営状況なんか気にしてもどうせ俺にはどうすることもできないんだし
今はとにかくカラオケを楽しもう！・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「「〜〜〜♪」」カラオケは蓮名と想愛のデュエット曲から始まった
相変わらず綺麗な歌声だ…
前世がセイレーンって言われても素直に納得できる
その歌声に魅了されまくっている俺が言うんだ、間違いない
「蓮名ちゃんも想愛ちゃんもスゲェ歌上手いな…歌詞がちょっとアレだけど…」「れんちゃんそーちゃんすっごーい！」烈と鈴子ちゃんも蓮名と想愛の歌唱力の高さに驚いてるようだ
だけど2人とも少し顔が引きつっている
……まぁ無理もない
だって2人が歌っていたのはすごくヤンデレじみた歌詞の曲だったのだから
確かに曲の歌詞は…まぁ、うん
なかなかに重いけど……ラブソングってそういうもんだろ？100年先も愛を誓うのが普通なんだからこれも普通だって
ただ蓮名と想愛が歌うとどんなに過激で重い歌詞でも現実味があるんだよなぁ…
蓮名と想愛なら本当にやりかねないっていうか100年先どころか1万年と2000年先も愛を誓ってそう
まさに不変の愛
美しいね
さて！蓮名と想愛の美しずぎる歌声の後で歌うのはさすがに気が引けるけど…ここはカラオケだ
遠慮せずに俺も歌うか！・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「〜〜〜♪」………ふぅ
蓮名と想愛の後だからほんの少しだけ歌いにくかったけどなんとか歌いきった
あ〜〜〜た・の・し・い！！好きな曲を魂込めて全力で歌える！カラオケって最高かよ！これ考えた民族天才かよ！それに今日は烈と鈴子ちゃんっていういつものカラオケ行くメンツじゃない人達と来ているってのもいつも以上に楽しい理由かな
いつもは蓮名と想愛、もしくはキクゴローや一存達と来てるからなー
だからいつも以上に反応が気になってしまう
自分的に音痴ではない……はず、たぶん、きっと
さて、みんなの反応は！？「きゃー♡カッコイイよーお兄ちゃーん♡」「きゃー♡ステキですよーお兄様ぁー♡」「かっこよかったよー銀河お兄さん」「思ったより歌上手いんだなー」ぃよっし！！上々！！烈と鈴子ちゃんの反応はなかなか良い感じ！これで俺が音痴じゃないってことが証明された……ってことでいいんだよな？そして蓮名と想愛の感想は………うん、いつも通りだな
2人はいつも俺に対して過大評価しすぎてるからなぁ
2人の好意はとてつもなく嬉しいけど正当な評価がわからないのは少し困る
まぁ褒められるのは超絶嬉しいので不満などはないのだが
そして俺は烈にマイクを渡した
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「〜〜〜♪」「「「「おおぉー…」」」」烈が歌ったのは洋楽だった
なんだこのイケメン、英語の歌詞なのに完璧に歌ってやがる
発音もかなり良い
烈のくせに
英語だからなに言ってるかよくわかんなかったけどなんかスゲェことは伝わった
蓮名と想愛も予想以上の烈の歌唱力に驚いてる
たとえ従兄(いとこ)だろうが誰だろうが俺以外の男性に対して凄く厳しい蓮名と想愛が素直に凄いと思っているのだ
これがどれくらい凄いことなのか烈はわかってんのか？わかってなかったらブン殴る
わかっててもなんかムカつくからブン殴る
しかもなんか歌ってる姿がカッコよかったから後で問答無用で蹴飛ばす
鈴子ちゃんも驚いてる
あまり兄妹で一緒にカラオケに行かないのか？……まぁ兄弟ならともかく兄妹で出かけることは普通ないんだろうなぁ
俺達が例外なだけで
……まぁ、ようするに、だ
烈は歌がめっちゃ上手かった
それもかなり
つまり……烈はイケメンで性格がよくて背が高くて歌が上手い←New!うん、滅べ
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「〜〜〜♪」楽しそうに歌うなー
と、思うと同時に、歌うまっ！？もうやだ篠宮の血筋！！と思った
いや、うん、ほんと、マジで……なにこの……なに？なんなの？なんなのなの？この一族
苦手なものとか存在しないの！？俺も音痴じゃない……というか蓮名と想愛に(尊敬を通り越して軽く崇拝されているとはいえ)褒められるぐらいの歌唱力はあると思ってる
………思ってたんだけどなぁ…
この4人……特に蓮名、想愛、鈴子ちゃんの篠宮3人娘の歌唱力が高すぎる
上手すぎてもうこの3人の歌姫が歌ってるのを俺達は聞いているだけでいいんじゃないか？って思ってしまう
烈？確かに歌上手いけどこの3人(星鏡の双歌姫 with 鈴子ちゃん)に比べたら差がある
それになにより男の歌声なんてぶっちゃけどうでもいい
普通の人なら蓮名と想愛達、篠宮一族に対して嫉妬や劣等感に苛まれるところだが、俺はもうそんな感情をいだくことはない
烈以外には
優秀すぎる蓮名と想愛に対しての劣等感や嫉妬？そんな2人に尊敬される重圧(プレッシャー)？……そんなものは2人の兄となる時にもう捨てた
劣等感や嫉妬、そんなとても醜い感情は女神である蓮名と想愛に向けていいものではない
劣等感や嫉妬、そんなとても人間らしい感情は狂った俺には無くていい
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「〜〜〜♪」さて、問題です
今歌ってるのは蓮名と想愛、どっちでしょーか？正解は…想愛でしたー！……なに言ってるんだろうな、俺は
それもこれも想愛がヤンデレ感満載の歌を歌うのが悪い
いやごめんウソ、ぜんっぜん悪くない
かなり最高です
………なに言ってるんだろうな、俺は
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「〜〜〜♪」蓮名が歌ったのはまたもやヤンデレじみた曲だった
しかも歌詞がすべてひらがなだった
よく言葉を全部カタカナにしてヤンデレっぽくみせる方法があるけど、言葉が全部ひらがなだと狂ってる感が伝わってくるよね
烈も鈴子ちゃんももう蓮名と想愛の選曲について引くことも驚くこともしない
さすが従兄妹、慣れるのが早いね
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「〜〜〜♪」蓮名と想愛が称賛してくれるけどみんなの歌声を聴いた後だと嬉しさが半減してしまうな…
まぁめっちゃ嬉しいことには変わりないんですけどね！それにしても今俺の歌った曲には正直言って意味のわからない言葉が多くでていた
まぁ『かぜあざみ』と同じで言葉の意味はわからないけどなんとなく意味を感じるからいいんだけど
考えるな、感じろってやつ？うわ、なんかスッゲェ感性ある人みたいな気分になった
……やっぱ今の俺なんかテンションおかしいわ
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「〜〜〜♪」チッ…あいかわらず歌が上手いじゃねぇか…！烈のくせに…！さっきのはまぐれじゃないってか…！そのことにもムカつくが、俺が今一番ムカついてるのは蓮名と想愛が歌い終わった烈を褒めていることだ
別に2人が悪いわけではない
ひねくれ者や今現在嫉妬の炎に燃えている俺以外の人ならば褒めるのも当然だと思えるぐらい上手かったのだから
つまり褒められるぐらい上手い歌を歌った烈が悪い
そうだ、なにもかも烈が悪い
これで丸くおさまった
嫉妬？してるに決まってるだろ、だって俺は人間なんだから
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「〜〜〜♪」鈴子ちゃんが次に歌ったのは何十年も前のアニソンだった
とんでもなく懐かしい曲を歌うな、鈴子ちゃんは
っていうかそもそもどこでこの曲を知ったのだろうか
逆に気になるな…
二周目が終わったけどカラオケはまだまだ終わらない
ノンストップで三周目、行ってみよう！・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「〜〜〜♪」「〜〜〜♪」「〜〜〜♪」「〜〜〜♪」「〜〜〜♪」三周目が終わったけど俺達のカラオケはまだまだ終わらない、まだ時間はある
そうして俺達は楽しい時間を過ごしていった

〜鈴子side〜カラオケから帰ってきた後、家に帰った私達は部屋で一休みしていた
そして私は今、れんちゃんとそーちゃんの部屋に来ていまーす☆いやー、めっちゃ久々に入ったけど相変わらず2人で1つの部屋使ってんだねー
自分の部屋持たないの？というわけで実際に聞いてみましょー！「ねぇねぇ、れんちゃんとそーちゃんって2人で1つの部屋使ってるけど自分だけの部屋って欲しくないの？」「え？突然なに？……うーん…自分個人の部屋かー…欲しいっちゃ欲しいけど絶対にいる！って感じじゃないかなぁ」「そうですね、私もそれほど欲しいとは思いません
この部屋はとても広いですから別に狭いってわけじゃないですし……それに、この部屋はとても良い位置にありますから」「いい位置？」「「向こう(天陵家)のお兄ちゃん(お兄様)の部屋と対面」」「…あぁ〜」「「こっち(篠宮家)のお兄ちゃん(お兄様)の部屋の隣」」「……あぁ〜」納得
だから他の部屋に移らない…というか移れないんだ
でもこの2人ならたとえ部屋の大きさが半分くらいだったとしても移動しないんだろうなーって思う
「れんちゃんとそーちゃんは双子だから同じ部屋でもあまり気にしないのかな
喧嘩とかしないの？」「するよ？もちろん」「しますよ？もちろん」あ、やっぱりするんだ
双子でも姉妹だもんね、人間だもんね、そりゃするよね
ちょっと普通の人とは違う思考回路してるけど人間だもんね
………人間だよね？見た目が天使寄りに人間離れしてるけど人間だよね？「想愛は私を出し抜いて抜け駆けすることがしょっちゅうあるからねー
ずる賢い女だからねー
油断できない女だからねー」「あら、なんのことでしょう？………というか蓮名、あなたがそれを言いますか？お兄様に自分の名前を先に呼ばせるように強制した悪女のあなたが」「それは想愛がお兄ちゃんの神聖なファーストキスを奪ったからでしょー！？それも想愛の方から無理やり！ファーストだよ！？初めてだよ！？2回目はファーストじゃないんだよー！？」「蓮名だって5秒も経たずして私のすぐ後にしたじゃないですか！それなのにお兄様に一生私の名前より先に自分の名前を呼べなどと強制するのは酷すぎじゃないですか！？そもそもお兄様に強制を強(し)いるなんて随分とおこがましいですね、私みたいに敬語で喋ってみたらどうですか？そしたら少しは貞淑さが身につくかもしれませんよ」「想愛のどこが貞淑だっていうのさー！頭の中年中まっピンクのくせに！そこまでいうなら代わってよ！10年前に戻って代わってよー！！」「なっ…！？誰が頭の中年中まっピンクですか！？それこそ蓮名、あなたの方でしょうが！それとイヤです！ぜっっったいに変わりませんから！！あの時の感動と興奮とドキドキと感触は私の……わたしの……えへ♡」「むきーーー！！想愛の変態ー！！」「なっ——！？だだだれがへへ変態ですかっ！？だいたい蓮名はいつもいつも—————」「なにをー！？そんなこと言ったら想愛だって—————」なにこれ、私の目の前で姉妹喧嘩が始まってしまった
っていうかれんちゃんとそーちゃんが喧嘩してるとこ始めてみた
良かったー、ちゃんと人間だー
人類だー
天使じゃなかったよー
……なんて、ふざけてる場合じゃなくなってきたなぁ
なんかもういつ取っ組み合いの喧嘩になってもおかしくない状態だし
でも大丈夫！私もいとことして、昔馴染みとしてこの2人のことはよく知っているつもりだ
だから瞬時に喧嘩をおさめる言葉を私は知っている
「れんちゃん、そーちゃん、2人が喧嘩してるって銀河お兄さんに伝えるよ？」「「ごめんなさい！！」」ほらおさまった
まったく、せっかくひさびさに2人と長く話せる機会なのに喧嘩はやめてよねー
………ほんと、2人と長くおしゃべりできるのは本当にひさびさなんだから
私達の家はここから遠いし、それになによりこの家に来るのには交通的な意味でとても時間と手間がかかる
田舎道だし電車1時間に1本だし
だからメールでのやり取りは多いんだけどこうして直に会うのは本当にひさびさなんだ
だかられんちゃんもそーちゃんも私達が来た時に兄ちゃんのこと凄く警戒してたんだろうなぁ
けどまぁ今はもう大丈夫そうでよかった
いくら私でも実の兄が嫌われるってなったら少し悲しいから
銀河お兄さん達ほどじゃないけど私達にだって兄妹愛はあるんだよー
まぁ銀河お兄さん達のとは愛のベクトルの向きも強さも大違いだけど
最後に私と兄ちゃんがこの家に遊びに来たのは2年前ぐらいかなー
だけどこの時はれんちゃんやそーちゃん達とは全然話せなかった
話せる状態じゃなかった
だってれんちゃんもそーちゃんも私は会ったことないけど雲居千枝ちゃんって子の事件の影響で塞ぎ込んでたから
銀河お兄さんもそんな2人につきっきりで励ましてたから落ち着いて話せる状態じゃなかった
銀河お兄さんの尽力もあってれんちゃんとそーちゃんが落ち着いてきて、しかも雲居千枝ちゃんの事件のおよそ半年前に殴り合いの大ゲンカしてから関係が悪化し続けていた兄ちゃんと銀河お兄さんがこの間にいつのまにか仲直りしてたから、これでやっと普通に話せる———と思ったらそれからは普通に遊びに行く機会がなかった
だからこうして直に会って話せるのは久しぶりなのに目の前で喧嘩しちゃう2人には……そうだ、なにかお仕置きしよう！なにしよっかな〜♪う〜ん………そうだ！「れんちゃん、そーちゃん、喧嘩したことを銀河お兄さんに言われたくなければ………この部屋を自由に調べさせて☆」「「……はい？」」『はい』って言ったよね
『Yes』って意味だと勝手に解釈して………よし、漁(あさ)ろう
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・私はずっと前かられんちゃんとそーちゃんの部屋に興味を持っていた
最初に気になったのは中学1年生になったばっかりのとき
漫画で「ヤンデレ」というものを知って、これはれんちゃんとそーちゃんのことなのでは？って思ったのがきっかけだ
れんちゃんもそーちゃんも小学生の頃から銀河お兄さんに対してびっくりするぐらいの段違いの桁違いの桁外れの独占欲を持っていた
独占欲というかもはや崇拝というかなんというか………依存、かな
この人がいないと私は生きていけないーみたいな
だから2人はいついかなるときでも銀河お兄さんと一緒にいたし、相手が誰であろうと銀河お兄さんに触れる者、話す者、ついには半径5m以内に近づく女性にはその全員に威嚇していた
当時はとくに気づいていなかったけど、今にして思えば私もれんちゃんとそーちゃんに警戒されてたんだなぁって思う
現在(いま)もあの時と変わらないぐらいの独占欲を持っているれんちゃんとそーちゃんが昔ほど過激じゃないのはただ単に大人になったからだと思ってる
星鏡学園の中等部と高等部は同じ敷地内にあるとはいえど校舎が離れてるせいでやすやすとは逢いに行けないらしいし、男女共学の学園で普通の学生として過ごす以上、班行動とかで女子と話さないといけない場合もあるでしょう
だから2人はなにか条件を出して妥協したんじゃないのかなーって思う
いくられんちゃんとそーちゃんでも愛で銀河お兄さんを縛りつけるとは思えない
でもいくら精神的に大人になったとしても2人の独占欲が消えることなんてありえないし、このことについて理解はできても納得はできないはず
だから2人はなにか条件を出して妥協したんじゃないのかなーって思った
まぁ それ は それ と して
そんなわけで私はれんちゃんとそーちゃんの……いや、『ヤンデレっ娘』の部屋に興味を持っていた
いつか入ってみたかった
だってあれでしょ？ヤンデレっ娘って部屋一面に好きな人の写真を貼ったり、いつかの日のためにスタンガンとか手鎖とか用意してたりするんでしょ？私の知ってる漫画のヤンデレヒロインはそうだった
私じゃなくても「ヤンデレってこういう印象でしょ？」って聞いたら多くの人がわかる(天下無双)って答えてくれると思う
わかるマーーーン！と、いうわけで実際にれんちゃんとそーちゃんの部屋に入ったはいいものの、2人の部屋には銀河お兄さんの写真が部屋一面に貼られたりなんてしてなかった
超大事そうにれんちゃんとそーちゃんと銀河お兄さんとのツーショット………スリーショット？写真が数枚飾られているだけで私が想像していたような部屋じゃなかった
なんというか……拍子抜けするぐらい普通の部屋だった
でも私は諦めなかった
信じなかった
だってれんちゃんとそーちゃんの部屋だよ？あの(・・)超絶ヤンデレっ娘のれんちゃんとそーちゃんの部屋だよ！？普通の部屋なわけがない………はず！たぶん！！だから後で部屋を調べさせてもらおーっと☆……って思ってたらそれが合法的にできる機会に遭遇し、得てしまった
やったね
びっくり！その後ちゃんと捜索の許可を得た私はまず最初にベッドの下を調べた
だって人はベッドの下に人に知られたくない大事なものを隠すって言うじゃん？例に漏れず私だってベッドの下に—————いや、なんでもない
そんなことより捜索捜索
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・結論から言うとれんちゃんのベッドの下もそーちゃんとのベッドの下も何もなかった
埃もなかった
ちゃんと掃除がいきとどいているという情報しか出てこなかった
女子力……いや、主婦力、お嫁さん力高いなー
う〜ん、次はどこを探そうか
ベッドの下以上に面白そうな場所ってどこかあったっけ？鍵のついた引き出しとか？あ、でもれんちゃんの机もそーちゃんの机も普通の引き出ししかない…
まぁその引き出しも開けるけど
と、いうわけで開けてみた
「文房具…？」「うん、そだよー」れんちゃんの机の引き出しには文房具が入ってた
鉛筆に消しゴム、シャーペンやボールペン、蛍光ペンや定規、コンパス、三角定規、修正ペンなどなど、それはもうさまざまな文房具が入ってた
……まぁ机だしね
あるよね
普通だよね
……普通、なんだよねぇ…
私が思ってた…というか望んでたものと違うんだよねぇ…
私が勝手に変な想像してただけだから誰が悪いってわけじゃないんだけどさ
というかむしろ私が悪い
ちなみにそーちゃんの机の引き出しの中も似たようなものだった
さすが双子
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「………ない」なにもない
私が思っていたものがなんにもないー！あれからも私はれんちゃんとそーちゃんの部屋を荒ら……調査し続けた
だけど私が思ってた、望んでたものが見つからなかった！確かにれんちゃんとそーちゃんと銀河お兄さんの3人が一緒に写ってる写真は大量にあった
アルバムも大量にあった
あえていうならそこがちょっとだけ異常かな
(後で知った事だけど2人のスマホのデータ容量の8割が写真とビデオだった
これは完全に異常
ゲームとかしないの？)だけど私が見たかったのはこ・れ・じゃ・な・い！これじゃない！れんちゃんとそーちゃんにめっちゃ失礼だけど私は普通じゃないものが見たいの！なのになんで見つからないのー！？「なんで！？」「なんでって言われても……え〜と……クローゼットの中、見る？」「そこならすずちゃんが見たかったものがあると思いますよ？」「見る！」れんちゃんとそーちゃんに気を遣わせてしまった
私の目的を察しているのに助言してくれるなんて、なんて良い娘(こ)なの！？こりゃ惚れるわー
と、いうわけでそんな良い娘の助言に従ってクローゼットを開けてみる
まずはそーちゃんのクローゼットから
クローゼットの中は下着を収納しているチェストとかあるからさすがに開けなかったけど、本人から許可がでたのだからもう遠慮する必要もない
Open The door !!!・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・女の子のクローゼット
それは、男は決して開けてはならない男子禁制の神聖な宝箱
そう、男にとって女の子のクローゼットとは私服(夢)と下着(希望)がたくさん詰まった宝箱なのだ
まぁ、私は女の子だから特になんとも思わないけど
なんて思っていた時期が私にもありました
そーちゃんが言っていたではないか、『そこにすずちゃんの見たかったものがある』と
だから私は覚悟を決めた
『どんなものが出てきても絶対に引かない』と
そんな覚悟をもった私はそーちゃんのクローゼットを実際に開けてみてこう思った———あぁ、確かにこれは男子どころか女子にも開封厳禁な宝箱(パンドラボックス)だね———と
そーちゃんのクローゼットの中には、可愛らしい服やスカートなどがたくさんあった
うん、本当に可愛い
れんちゃんとそーちゃんが普段どんなコーディネートなのか今すぐファッションショーを開いて確かめて、参考にしたいぐらいだ
だけどそれらはあまり私の視界に入ってこなかった
なぜなら———「白スク水にブルマ、ナース服に……これってチャイナドレス？初めて見た……」そう、大量のコスプレ服があったからだ
もちろん今どき学校で白のスク水やブルマなんて使用しない
つまりこれらはれんちゃんとそーちゃんが個人的に楽しむため……というより銀河お兄さんを悦(よろこ)ばすために買ったのだろう
ボンテージまである……こんなのどこで買った……というか買えたのさ……通販かな？こんなド田舎にスク水とかを届けるためにやってくる配達員さんが少し可哀想だと思ってしまった
「小道具まであるじゃん
これは……ネコミミとネコしっぽ……………———っ！？」「そんな目で私を見ないでください！蓮名のクローゼットにも色違いが入ってますから！！」「いやいや！私のは想愛のほど太くないから！！」「同じでしょう！？」わたし、まだちゅうがくせいだからしっぽをどうやってつけるかなんてわかんなーい
そういえばもう中学生って芸人、いつのまにか消えてたよね
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・引かないかわりに現実逃避してしまった…
なんで急にたいして好きでもない、正直ネタも思い出せない芸人なんて思い出したんだろう？そこまでテンパってたのかな
うん、テンパってた
その後どーしても気になったから許可を得て下着も見てみたんだけど……なんというか、スゴかった
私よりオトナの階段を30段ぐらい登ってた
叔父さんが見たら失神しそうな過激なものがたくさんあった
というかアレ、下着なの？大事なところ隠せてないよ……むしろその逆…
そーちゃんが「蓮名も同じもの持ってますからね！？私だけが持ってるわけじゃないですよ！？」とかなんとか言ってるけど正直耳に入ってこない
れんちゃんが「想愛の見たからもう満足だよね！？私のは見なくていいよね！？だって私は想愛のような変態的なものは少ないし———あっ、ちょっ、やめっ……！？」とかなんとか言ってるけど耳に入って……きた
そうだね、そうしよう
なんかもう疲れたよ、精神的に
そーちゃんのベッドに座って一息つく
と、そこで私はある物に気づいた
なんで今まで気づかなかったのだろう？こんなにもわかりやすい場所に堂々と置いてあるのに
堂々とし過ぎてるから逆に気にならなかったのかな？ソレは部屋の真ん中付近にあった
遠くで見てもわかるぐらいの重厚感と重量感
全体的に可愛らしい部屋に似つかわしくないソレは——————金庫だった

〜鈴子side〜れんちゃんとそーちゃんの部屋はとても広い
まぁ2人で１つの部屋を使ってるんだから当然なんだけど
そんな2人の部屋は、入って右側がれんちゃんの、左側がそーちゃんのスペースになっている
双子とはいえプライバシーはあるっぽい
まぁいくら人間ぽくなくっても一応2人ともちゃんとした人間なんだから当然だよね
そんな部屋の中央部分に頑丈な金庫があった
「れんちゃん、そーちゃん、あの金庫ってなに………なにしてんの？」「ちょっと蓮名を懲らしめてました
それで…金庫ですか
あの金庫はですね、私達の宝物をしまっているんですよ」「うぅ…想愛にいじめられた…
あと金庫の上にある箱にもすずちゃんが見たいものがあると思うよ…」金庫の上の箱？あ、ほんとだ、あった
色が同じだから気づかなかったよ
私が見たいものがあるってことはまた何か変態的な………もといまた何かヤバイものがあるって意味だろうか？「開けていい？」「……自分でいうのもなんですけどよく私のあのクローゼットを見た後でそんなこと言えますね
怖くはないのですか？」「開けていいけど……後悔はしないでねって先に忠告しとくよ？さすがのすずちゃんでも引くかもしれないから」どうやらよほどアレなものがこの箱に入ってるらしい
……気になる
だから開けてみる
そういえばれんちゃんが『後悔はしないでね』って言ってたけど……まぁいいか
私は反省はするけど後悔はしない主義だ
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・箱の中には———手鎖、足枷、首輪、ボールギャグ、拘束衣、ロープ、結束バンド、睡眠薬、スタンガン———等々、さまざまな拘束器具があった
いや、スタンガンもあるからこれは誰かを拉致した後監禁するための道具……なのかな？れんちゃんとそーちゃんが誰を拉致し、誰を監禁しようとしているのかは聞かなくてもわかる
銀河お兄さんだ
れんちゃんとそーちゃんは銀河お兄さんを拉致し、監禁するための道具をこの箱に保管していたのだ
れんちゃんとそーちゃんは銀河お兄さんの事を第一に考えている
だから2人は銀河お兄さんの嫌がる事はしない
2人が銀河お兄さんに対して無理矢理何かするなんて絶対にない……はず……なのに……どうしてこんなもの(拘束道具)が大切に保管されているのか、私にはさっぱりわからない
全然理解できない
そんな箱を開けて中を見て、私は後悔———しなかった
引くことも、軽蔑することもなかった
だって、れんちゃんとそーちゃんにはものすご〜く失礼だと思うけど私が探していたのはこういうものだったから
私はこういうヤンデレめいたものを……常人には理解できない、病(ヤ)める程の愛がなければわからないものをこの部屋に、2人に求めていたのだから
さっき私が引きそうになった……現実逃避してしまったのはそーちゃんが……2人がかなり過激で、ビックリするぐらい刺激的で、オトナの階段を数十段登った先にあるような性的なモノを所有していたからだ
まだ中学生の私には刺激が強すぎた
……れんちゃんもそーちゃんも一応まだ中学生なんだけどなぁ…
まぁそれはともかく、私はれんちゃんとそーちゃんの部屋には……れんちゃんとそーちゃんならばもっとヤバイものがあると思っていたのだ
そして、それを求めて探していたのだ
……なんて言ったらさすがに怒られるかな
まぁ言うけど
というわけで実際に言ってみた
すると———「えっ？あっ…そう……なのですか？………やっぱりすずちゃんは変ですね、さすが私達のいとこです……ふふっ♪」「だよねー♪私達は狂ってる自覚はあるけどすずちゃんほど変じゃないよー♪」———なんて言われた
なんか馬鹿にされたような気がする…
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ま、まぁ気を取り直して最後の調査といこうかな
私は過去を引きずらない女なのだ
ちなみに監禁道具の入っている箱が部屋の中央に置いてある理由は『抜け駆けを禁止するため』らしい
目立つ場所にあるからね
黙って持ち出すことはできないよね
ここらへんが少しヤンデレ乙女チック
もう一度気を取り直して……最後に調べるのはこの金庫
もちろん開けてもいいという許可は取ってある
……許可取っておいてあれだけどまさか本当に開けていいとは…
だって金庫だよ？親族とはいえどそう簡単に中身を見せちゃダメでしょ……というか例え親族だろうと油断しないのが2人の信条じゃなかったの？まぁそれだけ私のことを信頼してくれてるってわかって超嬉しいんだけどさ
でもそう簡単に人に見せてもいいものなら上の箱に入れてもいいじゃん
つまり……上の箱に入っているのとは別にまた何か特別なモノが入ってるっていう意味なのかな？わざわざ部屋の中央部分に置いてあるし、金庫だし、なによりあの箱の下にあるんだもん
とんでもなくアレなモノが入ってるに決まってる！……はず！！……気になる
というわけで開けてみる
「あれ？開かない…」「そりゃ金庫だもん
鍵かけてるよ、当然」「ちょっと待ってくださいね、今開けますから」そーちゃんが金庫のダイヤルを回して鍵を開けた
……たぶん、というか絶対パスワードは銀河お兄さんに関係する数字なんだろーなー
誕生日とか
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・金庫の中には———氏名記入済み、押印済みで結婚できる年齢になればすぐに市役所に提出できる状態の婚姻届とれんちゃん、そーちゃん、銀河お兄さんの3人が子どもの頃に自作したと思われる手作りの婚姻届が厳重に保管されていた
うん
いろいろ言いたい事はあるけれど今一番気になるのは、『手作りの方はともかく本物(リアル)の婚姻届なんてどこで貰ってきたの？』ということだった
そりゃまぁ市役所行けばもらえると思うけどさ
それでも最近貰ってきたとしても14歳の女子中学生が市役所に行って貰えるものなの？しかもれんちゃん用とそーちゃん用の2枚も
(かなり気になったから後で聞いたところ、貰ってきたのは銀河お兄さんのお父さん、貴久さんらしい
アグレッシブだね)というかさっき『結婚できる年齢になればすぐに市役所に提出できる状態の婚姻届』って言ったけどよくよく考えたら無理じゃん！2枚とも提出したら重婚になっちゃうじゃん！法的に不可能じゃん！！現在の日本で一夫多妻制度は認められてないから、もし本当に結婚できる年齢になった瞬間に3人で結婚するとしたら一夫多妻制度がある国に移住するか、3人が結婚できる年齢になる日、銀河お兄さんが18歳になる来年の9月27日までに日本の法律を変えなければならない
今が5月だから後約17ヶ月で新たな法律を作る？……無理だわー
政治家じゃないけどこれが現実的に考えて不可能だということは私にもわかる
だからそんなこと実際に親が政治家で私よりずっと頭が良いれんちゃんとそーちゃんにもわかってるはず
なのに今こうして婚姻届を厳重に保管しているあたりさすがれんちゃんとそーちゃんだなーって思う
この2人なら迷う事なく一夫多妻制度がある国に移住しちゃいそうだ
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ここまで2人の部屋を漁って……もとい、捜索してみて思ったのは、全体的に見て(一部を除き)私の思うヤンデレ要素が少ないということだった
いや別に何も問題ないし2人は何も悪くないしむしろもの凄く変で失礼な想像をしてた私の方が悪い—————あれ？何このデジャヴ
ま、まぁとにかく、私の想像していた『ヤンデレっ娘の部屋』とは大違いだったわけですよ
だかられんちゃんとそーちゃんに聞いてみる
よく漫画とかで見かける『ヤンデレっ娘の部屋』について2人はどう思いますかー？と
「部屋一面に好きな人の写真(主に隠し撮り)を貼り付けるのってどう思う？」「う〜ん…
考え方は人それぞれだから一概に悪いとは言わないけど……私達は絶対にしないかなぁ
だって写真を眺めるんだったら本人に直接逢いに行けばいいじゃん
その程度の行動力もないのなら狂愛(ヤンデレ)を名乗らないでほしいよね」「しかもその写真って盗撮なんですよね？なぜですか？自分の事を見てくれてない写真なんか見てても虚しいだけじゃないですか
写真は思い出を記録するものです
だから、後で見た時に楽しい記憶を思い出すために一緒に写真に写るのが一番だと私は、私達は思いますね」なるほどー
だから2人の部屋にはそういう写真がないんだねー
納得したよー
この時、私はテンションが上がっていた
なにせ、れんちゃんと(ヤンデレ)そーちゃん(っ娘)からヤンデレの事について聞けたのだ
そんな機会そうそうない
しかも2人は漫画とかによく出てくるテンプレなヤンデレの特徴の一つを否定した
だから、ついこんな質問をしてしまった
「じゃあさ、よく漫画とかで出てくるタイプのヤンデレっ娘についてどう思う？」そして、この質問をしたのを後で後悔することになる
「漫画やラノベのキャラとはいえ人の行動にケチをつけるようことは本当は言いたくないんだけど………どうしても許せない、認められないのが１つだけあるね」「そうですね…
この先どんなことがあろうとも絶対に共感できない、理解できない、理解したくもないものが１つだけあります」その瞬間、2人の雰囲気が変わった
これはマズイと思ってさっきの質問を取り消そうとしたけどもう遅い
言ってしまった言葉はもう取り消せない
だからもう……私は黙って聞くしかない
「それは」   「それは」「「『好きな人を殺す』ということ」」「愛と憎しみは紙一重って言葉があるよね」「可愛さ余って憎さ百倍って言葉もあります」「確かにその言葉の通りだと思うよ
その言葉の真意は愛に生きる私達が一番よくわかってる」「もしも、万が一にも、ありえないけれど、何かの気の迷いでお兄様が私達を裏切るような行為をした場合、私達が何するか、自分自身でもわかりませんからね」「でも」   「それでも」「「殺してしまっても何の意味もない」」「心中、もしくは無理心中して天国で再開する？」「バカみたいですね
あるかどうかもわからない死後の世界を勝手に信じて今の幸せを自ら捨てるなど愚かの極みです」「心中した後、天国で2人だけで永遠の時を過ごす？」「これまた愚かですね
仮に死後の世界があったとしてもそこは死者が住民
神や仏が誕生してから今までの死者の数は今現世で生きている人達の何倍いると思っているんですかねぇ
2人きりで過ごすのは難しいでしょう」「最高の気分の時に相手を殺し、その相手との時間を最高の記憶として残し続けたかった？」「なぜその時が最高だと決めつけるのでしょうか
それは相手と進む未来に不安があったからです
その行為は相手を信じてなかったと証明してしまうだけです」「マイナスしかない」「不幸にしかならない」「そもそも現世で幸せになることを諦めてるよね」「それは自分をみくびり、相手もみくびっている証拠です」「自分を信じられずに諦めて、しかも好きな人ですら信じられないと侮るの？」「それははたして『愛してる』と言えるのでしょうか？」「そもそも」   「何よりも」「残された人の事をまったく考えてないことがとてもムカつく！！」「残された人の事をまったく考えてないことが非常にムカつきます！！」それは、れんちゃんとそーちゃんの心からの、魂の叫びだった
2人の叫びはまだ続く
「親や兄弟、そして友達……よっぽどのことがない限り人との繋がりは誰にでもあるのに…」「なのにその人達の事を一切考えてないのが人として最低です
それはただの狂人です
そんな奴が人に好かれるはずないというのに…！」「人って殺そうとしなくても、生きようと頑張っててもほんの少しの偶然が重なっただけで簡単に死ぬんだよ？」「どうせ人は最終的には死ぬんですから死ぬまで好きな人の隣で愛し愛されあって全力で生き抜いた方が何倍も良いというのがなぜわからないのでしょうかね…」これは、れんちゃんとそーちゃんだから言えることだ
れんちゃんとそーちゃんはおよそ３年前、雲居千枝ちゃんという友達を、親友を亡くしている
それもストーカーに追い詰められた末に
2人はその可愛すぎる見た目によって多くの女子達に妬まれ(私も経験ある
ドヤッ☆)、しかも男性恐怖症により男子からは距離を置いていたので、友達と呼べる関係の人はかなり少なかったそうだ
本人達曰く銀河お兄さんがいたから少しも寂しくなかったとのことだけど、私への対応からして数が少ない分その友達への友情が深いっぽい
千枝ちゃんはそんな2人に親友とまで言われた御方だ
それほどの人を失った悲しみは私の想像をはるかに超えているだろう
そもそも私に想像できるはずなんかないんだ
だって大切な親友を亡くした悲しみは、その人にしかわからないんだから…
「あ…！ゴメン！急にこんな暗い話して…」「すみません…
ちょっと熱くなりすぎてしまいました…」「いやいや！？むしろこっちこそ2人に辛い事思い出させちゃってごめん！」「いやいや、私の方が…」「いやいや、私の方が…」「いやいや、私の方が…」……………
「「「……ふふっ♪」」」「なぁんか可笑しくなっちゃったね♪」「そうですね、謝り合うなんて私達らしくないです…♪」「だよねー☆」「話を暗くしたお詫びに想愛の日記見ても良いよー♪想愛の、ね♪」「ちょっ…！？蓮名！？あなた何を言って…！！」「あ、見る見るー☆」「すずちゃんまで！？」こうして、途中ちょっと不穏な空気が流れたけれど、基本的には楽しく、和やかな時間を私達は過ごしていった
ちなみに…結局手錠とか首輪とかの拘束道具については詳しく聞かなかった
だって……その……なんというか……ね？詳しく聞くのはさすがに怖かったから…

蓮名と想愛と鈴子ちゃんが部屋で話していた頃、俺も烈と部屋で話していた
「いやー、カラオケなんて久々に行ったなー
しかもあんな長時間も」「そうなのか？まぁ実は俺もそうなのだが
でもなんか少し意外だな」「意外？」「あぁ、だってここって正直言ってかなり田舎だろ？超が付くほどド田舎だろ？だから比較的近くにあるカラオケ(娯楽施設)には結構行ってるんじゃないのかって思ってさ」なるほど、確かに
それに俺も蓮名も想愛も別にカラオケが嫌いなわけではない
むしろ好きだ
好きなんだけれども……
「カラオケが嫌いなわけではないが……俺達にとっては俺と蓮名と想愛の3人で部屋でのんびりと過ごす方が楽しいからなぁ」「……なるほど、滅べ」……あれ？「烈、どうしたんだ？いつものお前なら『OK、お前が惚気話をしたいのがよくわかった
歯ァ食い縛れゴラァ！！』とか言いそうなのに」「お前なぁ…！……いや、でもいつもならそう言うだろうなぁ、俺」「ならどうしたというんだ
調子が悪いのか？それとも頭が悪いのか？」「OK、お前が俺を少しも心配する気がないのがよくわかった
歯ァ食い縛れゴラァ！！」「上等だァ！滅べオラァ！！………で、どうしたんだ？」「別にどうもしてねーよ
ただお前と蓮名ちゃんと想愛ちゃんの仲にいちいち嫉妬するのが疲れただけだ
……やっと昔のように普通に話せるようになったんだから、な」「………そうか」烈は蓮名と想愛のことが好きだ
そしてそれは決してそこら辺の野郎共のように見た目だけで判断した浮ついた気持ちではなく、俺と同じように昔から2人のことをよく知っているから2人とも好きになったというものだ
2人同時に好きになっているが、それでも真摯な気持ちの『好き』だ
だが、そんな烈は３年前に蓮名と想愛を激怒させ、盛大にフられ、嫌われてしまった
その嫌われた理由というのが『兄(俺)と殴り合いのガチ喧嘩をしたから』だからある意味俺のせいともいえる
……ま、まぁあの頃は俺も烈も中学2年生という人生で最も愚かな時期だったからね、ちょっと感情的になりやすかった
だからなんというか……その……若気の至りというものだよ
……高校2年生の分際で何言ってんだ、俺
アホか
……アホだった
でもまぁ、もし仮に喧嘩しなかったとしても蓮名、もしくは想愛、もしくは両方と烈が結ばれるなんてことは万に一つもないから俺が気に病む必要はないな、うん
「まぁ惚気話で俺の右に出る者はいないからな
ねぇ聞いて、ステキな恋をしてるの」「うるせーよ」だからいつも通り、今まで通りに烈をおちょくる
ここで申し訳ない気分になるほど俺は生半可な気持ちで2人の隣に居るわけじゃない
恋は戦争なんだ
特に俺は2人同時というかなり異常(アブノーマル)な恋をしているのだから、フラれた相手を嘲笑うぐらいの心持ちでいかなくてはいけないんだ
負い目を感じてしまう程度の覚悟なら別れた方が良い
その方が相手のためにも、自分のためにも良いから
……まぁそんな理由もあるけど……普通に烈をからかうの面白いからなぁ
やめられない止まらないってやつ？シリアスな空気なんて笑い飛ばせばいい
暗い雰囲気なんて3年前のあの時期だけで充分だ
「蓮名と想愛への恋心を忘れるなんて一生できないとは思うけどさ、新しい恋を始めたらどうだ？まぁ俺の妹達よりも優れた女性などいるはずもないがな！！」「ぐっ…！……でも確かにその通りなんだよなぁ…」ちなみに蓮名と想愛のことを好きになったままで恋人を作った俺の友達、優也は彼女との仲はあまり良くないらしい
ここらへんが恋の呪いだよなー
恋ってさっき俺が言ったように覚悟とかもいるしそんなふわふわした感情じゃないんだよなー
嫉妬とか独占欲とかで結構ドロドロした感情なんだよなー
この緊張感(スリル)が人を中毒にさせてしまうんだろうか
だから何度も恋したり浮気、不倫をする人が絶えないんだろうなー
浮気ではないとはいえ2人を同時に愛する身としてはその緊張感はイヤという程味わっている
でも慣れそうにないや
「烈ってムカつくことに顔だけ(・・)は良いんだから明るい雰囲気さえ醸し出しとけばいくらでもモテるだろ」「『だけ』って言うな
強調するな
あと性格の悪い奴にモテても面倒なだけだからな？」「……モテてんじゃねぇか、滅べ」こんなこと言ってる俺よりは明らかに性格が良いに決まってるし、なによりイケメンなのだから学校ではさぞかしモテてるんだろう
それでもまだ彼女がいないということは、それだけ烈が蓮名と想愛への恋に本気だったということだ
だからこそ、烈には新しい恋を始めてほしいと切(せつ)に願う
「明るい雰囲気っつってもなぁ……銀河だって明るい雰囲気って方じゃないだろ
どんな感じだよ」「む、そうだなぁ…
明るい雰囲気……楽しい感じ………そうだ、烈
試しに俺に曜日を聞いてみろ」「曜日？…まぁいいか
なぁ銀河、今日って何曜日だっけ？」「毎日が恋曜日！」「うざっ」「恋の木曜日♡」「うざっ！！」「……ごめん烈、言っといてなんだけど言ってる方もビックリするぐらい超うざく感じるわ…」「なぜやった！？」失敗した
失敗した
失敗した
言っている本人(俺)がこんなにもうざく感じてるんだから、もし言われる方になったらおもわず相手を殴ってしまうかもしれない
それぐらいうざかった…
つーかそもそも無理に明るく振る舞う必要はないんじゃねーか？だって烈は何もしなくてもそのままでモテてるし、俺は蓮名と想愛以外の女性に好かれる必要もない
変に振舞っていてもいつかは素がでるだろうから、それなら最初からありのままの姿を見てもらう方が良いだろ
まぁ、つまり…「何ともならねぇな
残念ながら烈はこれから先どれだけ努力しても(これ以上は)モテないな」「そんな悲しいこと言うなよ！？俺だってまだ何かを改善する余地があるだろ！……たぶん！」余地があってたまるか
すでにモテてる奴はこれ以上モテねぇよ
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「そういえばさ、銀河と蓮名ちゃんと想愛ちゃんって学校ではどう過ごしてるんだ？確か星鏡学園って中等部と高等部が隣同士だっただろ」「あれ？言ってなかったっけか？」「うん、聞いてない
だってこうして長々と話しするのも久しぶりだろ？だから昔から気になってたことでも聞こうかなーって」あぁ…そういえばそうだったっけかな
でも残念ながら烈が期待してるような面白い話はできないんだよなぁ
「蓮名と想愛とは登下校は一緒だけど学園内では滅多に会わないぞ」「そうなのか？意外だな」「あぁ、なにせ蓮名と想愛が『兄(俺)以外の男に心からの笑顔を見せたくない』って言ってくれたからな
こんな嬉しいこと言われたら言われた通りにするしかないだろ」「それで他人に笑顔を見せないために、笑顔にならないために銀河に会わない…か
なんというか……すごいな、発想が」正直俺もそう思う
普通の人なら絶対にこんな考えは思いつかないだろうし、仮に思いついたとしても実行はしないだろう
しかし、かくいう俺も2人の笑顔をそこら辺の野郎共(有象無象)に見せたくないと思ってしまっている
だから2人からこの提案を聞いた時、実は嬉しかった
……俺も普通の人の思考回路じゃなかったってことか
まぁわかってたことだけどな
「だから学園生には俺と蓮名と想愛の関係を知らない奴も多いんだよ
そしてそんな奴らが2人に告白したりするだぜ？その恋に対して本気じゃないことが丸わかりなんだっつーの」「銀河って相変わらず蓮名ちゃんと想愛ちゃんに手を出そうとする男共に対してはものすっごく辛辣だよな」「そりゃそうだろ
だって登下校中の俺と2人を見たらその関係はわかるだろ？なのにそれを知らないということは2人にそれほど興味がなかったってことだ
普通好きな人の事については調べるだろ？登下校のルートや家の場所、身長体重血液型は当然として、スリーサイズや靴のサイズまで知りたがるものだろ？」「いや、それは変人を通り越してストーカーの発想だからな？『普通の人』ならそんな考え方しないからな？」え……ス、ストーカー！？「うぐ…！？ストーカーは…ストーカーだけは絶対に嫌だな…
……俺が悪かった、もう二度とこれが普通の人の発想だなんて言わない」「なんでそこまで………あ！……その…すまん
さすがにストーカーは言い過ぎた」烈も思い出したようだ
蓮名と想愛の親友を死に追いやったのがどんな奴(ゲス)だったのかを
あれ(・・)と同じ発想をしているというのは死んでも嫌だった
「……………」「……………」……なんか、一気にものすごく気まずい空気になってしまった
これはいかん
いかんですよ…！俺の失言のせいでこうなったのだから俺がなんとかしなければ…！何か楽しい話題を……わだいを……WA・DA・Iを……！「そ、そうだ！烈の方こそ学校ではどんな感じなんだ？」「え？ん〜……
特になんの変哲もない普通の学校生活だが？」「……………」「……………」また沈黙
ヤバイ、ヤバイぞこれは…！このままでは話が終わる……………わけ！には！いかない！！！だって俺のせいで気まずくなったのだから！！「そ、そんなことはないだろ
だって一応お前も篠宮の血筋なわけだし何か面白い事の一つや二つは起きてるだろ？」「銀河お前…うち(篠宮)の一族をなんだと思っている」「変人」「へんっ…！？ちょっと待て！俺達のどこが変だ！」「蓮名に想愛、烈に鈴子ちゃん、ついでに新斎義父さんを見てそんなことが言えるか？」「………確か俺の学校生活についての話だったよな、え〜っとそ〜だな〜」この野郎、話を急に変えやがった
ほんと、篠宮の一族は美形になるかわりに性格に何かしらの問題がある呪いでも受けてるのかね？「……あ、そういえばこの前また(・・)告白されたぞ
金髪の見た目も言動もチャラい奴だったからもちろん断ったけど」よし、滅べ

その後夕食を食べて風呂入って寝て、あっという間にGW3日目になった
そして、今日は烈と鈴子ちゃんが帰る日でもある
ちなみに昨日の夜帰ると言っていた新斎義父さんはやっぱり仕事が終わらなくて帰って来れなかった
だから今日の昼に帰ってくるらしい
 2人は昼頃に帰るというので、今日はどこにも行かずに家でゴロゴロすることに決まった
というかどこかに行くとしたら移動時間的に夜まで帰ってこれないので必然的にこうなった
街へ行くのも一大行事、田舎民あるあるであ〜る
ちなみに今日の昼に帰ると言っていた新斎義父さん達だが、2人が帰る時刻までに家に帰ってこられるかどうかはわからないらしい
さて、2人が帰るまでの間何をしよっかなー
「とりあえず……トランプでもするか」「……前から思ってたけど銀河っていつも突発的だよな
やるけど」何を言うか、俺だってちゃんと考えてんだぞ
だってテレビゲームするとしてもゲームって基本最大4人対戦だろ？で、プレイするのが俺、蓮名、想愛、烈、鈴子ちゃんの5人だからどうしても1人余るんだよ
まぁ一番負けが交代すればいいだけの話なんだけどね
あとごく単純にトランプがしたかった
なにせせっかく5人もいるんだ
なら大人数だからこそ楽しめるゲームがしたいって思うじゃん？というわけでトランプを用意する
あ、UNOでもよかったかも
……まぁいいか
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「５
……なぁ烈、お前と鈴子ちゃんってこのゲーム初めてなんだよな？」「６
あぁそうだぞ
ルールも今日初めて知った」「７
……ならさ」「８
……ん？」「なんで俺と烈が最下位争いしてんだよ！しかもかなりのいい勝負を！普通こういうのって初心者同士が最下位争いするはずだろう！？それと９ッ！！」「まぁ『普通』ならそうなんだろうけどさ……一体いつから俺達が普通だと錯覚していた？………それとその９、ダウトだ」「………チッ
やっぱ篠宮の一族を普通って言うのは無理があったか」ダウト成功
さっき出したのを含め大量のカードが俺の手元に帰ってくる
お前達、帰ってこなくてよかったんだぞー…
それからおよそ5分後、最下位争いは烈の勝利に終わった
チクショウ
「あ〜…負けた……」「ハハハッ！俺だって銀河とは長い付き合いだからな
蓮名ちゃんや想愛ちゃんほどじゃないけど銀河が嘘をつくタイミングはわかるんだよ」「……実際に負けたからなんとも言えん…
っていうかさっきのダウトでもそうだったけどなんで七並べだろうが大富豪だろうが毎回俺と烈が最下位争いなんだよ……」「すみません…
いくら相手がお兄様とはいえ勝負は勝負ですので…」「というか相手がお兄ちゃんだから…かな？ほら、昔敗者は勝者の言うことをなんでも聞くってルールでよく勝負してたじゃん」「ん？今なんでもって…
……というか銀河、お前昔から2人にそんなことを……」「兄ちゃん…引かれるよ…
あ、もう引かれてるか…」「え゛」「まぁそんなこと(・・・・・)より銀河お兄さん
いくら大人っぽいっていうかもう大人の体つきをしてるっていってもれんちゃんもそーちゃんもまだ中学生なんだよ？そういうこと(・・・・・・)はせめて2人が高校生になってからにした方がいいと思うなぁ、さすがに」……あれ？なんか会話がおかしな方向に進んでる気が…
「ってちょっと待て！そんな賭けをしていたのは昔の話だ！」「昔…
つまり性欲に目覚め始めた中学生の銀河お兄さんが女性の体つきになり始めた小学校高学年のれんちゃんとそーちゃんに…！」「いや違うから！それよりずっと前の話だからな！？」いくら俺が中学時代に馬鹿丸出しだったとはいえ、さすがに蓮名と想愛にそんな下衆(ゲス)なコトはしなかった
ただ……バレてない、気づかれてないと思って2人にちょっとしたチョッカイを出したことは何回かあるけどな！若気の至りだったんだよ…！俺まだ16歳だけど
「そうなんですよすずちゃん
いやぁ、あの時のお兄様は激しかったですねぇ…♡ランドセルが衝撃を受けすぎてちょっと変形しましたもん」「だよねー
でも安心してねすずちゃん
お兄ちゃんは性欲に負けても優しいお兄ちゃんだったから！ちゃんとゆっくりじっくりねっとり時間をかけて私達を愛してくれたよ♪」「ちょっ…！？」蓮名！？想愛！？2人とも完全に俺をからかって楽しんでいらっしゃる…
……西●くんじゃないけど美少女にからかわれるのも悪くないもんだな…
「銀河、お前……
………あの時(3年前)にもっと殴っておくべきだったかな…」「俺は今すぐお前を殴り飛ばしたいよ」美少女にからかわれるのはいい
ただし烈、テメーはダメだ
……っていうか烈、お前今本気だったよな？からかいでも冗談でもなく本気で信じ込んでるよな？……うん
やっぱ殴ろう
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・その後も—————「誰だぁぁぁ！！♡の8を止めている奴はぁぁ！！」「私じゃないよ？」「俺じゃねーぞ」「私じゃない…かも？」「私じゃないですよ」「ぬぐぐぐぐ…！パスだ…！！」「あ、烈はこれで3回目のパスだからもうパスは使えないぞ
そして♠︎の2」「ありがと銀河お兄さん！それを待ってました！♠︎のA！」「次は私だねー
そうだなぁ……♢の10！」「私は……♣︎のKを出しますね」「誰か♡の8を出してくれよぉ！！パスだよ！ムリだよ！負けたよ！！チキショーメ！！」「誰だぁぁぁ！！ジャンプ台の前に大量のバナナと偽アイテムボックス置いた奴はぁぁ！！」「ごめん兄ちゃん、それ私」「すまん烈、それ俺」「ごめん烈さん、それ私」「ごめんなさい烈さん、それ私です」「俺以外の全員……だと……！？」———等々、いろいろなゲームをして楽しい時間を過ごした
そして、とうとう烈と鈴子ちゃんの帰る時間となった
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「3日間お世話になりました
……って、本当は叔父さんに言うはずだったんだけどなぁ」「しかたない、だって帰って来れなかったんだからな」結局、新斎義父さんと紅葉義母さんは烈と鈴子ちゃんが帰る時間までに帰ってくることができなかった
「どうせまたお父さんがなにかやらかしたんでしょ」「ですねぇ…お父さんですからねぇ…」「叔父さんならありえるかなー」反抗期だからってのもあると思うけど新斎義父さんへの女性陣の言葉が辛辣ぅ
なんかさすがに不憫に思えてきたな…
でも正直言って俺も新斎義父さんがなにかやらかしたから帰って来れなかったのかな、とは思ってる
篠宮の一族は美形で何に対してもハイスペックなかわりにどこか極端にポンコツな部分があるからなぁ
完璧な人間なんていないという神様からの暗示だろうか
「でもまぁいないならしかたないかな
銀河、叔父さん達に『お世話になりました』って伝えといてくれ」「わかった
一生のお願いならしかたない、聞き受けよう」「いやそこまで重いお願いじゃないから！……とにかく、頼んだぞ」「へいへい、頼まれた」「よし、ならあとは……スズ、忘れ物はないな？」「ないよー、兄ちゃんじゃあるまいし」「いや俺もねぇよ」「へー…
なら兄ちゃん、いつも付けてる腕時計はどしたの？」「え？………あ！？すまん！取ってくる！！」烈がこの3日間使用していた部屋へ急いで戻る
何やってんだあいつは
「まぁ兄ちゃんのことはほっといて…」ほっとくのか…
「れんちゃん、そーちゃん、銀河お兄さん、3日間お世話になりました！近いうちに……とは言えないけど夏休みぐらいにまた会おうね！」「うん！また会おうね！すずちゃん！！」「はい！また会いましょう、すずちゃん！」「あぁ、またいつでも来てくれ
……つっても、ここ俺の家じゃないけどな」「でもすぐに銀河お兄さんの家になるんでしょ？来年ぐらいに」来年……には俺が18歳になって蓮名と想愛が16歳になって……結婚できるようになるな
だから鈴子ちゃんは来年って言ったのか
いやでもまだ日本に重婚の法律ないじゃん
来年はちょっとムリかなー
「ならないと思うよ？だって私達は周りに人が居ない場所に小さな家を建てて3人だけで暮らす予定だし」「そこで3人で退廃的な生活を送るのが私達の夢です
……まぁさすがにムリでしょうが」「そうなんだよねー
だって子どもを授かったらそんな乱れた生活はできないからねー」「あ、やっぱり赤ちゃん欲しいんだ」「そりゃそうですよ、愛の結晶ですからね
育児はかなり大変なのでお兄様との時間が削られると思いますけど……やっぱり欲しいものなんですよ
だって女の子ですから♪」「へー、そういうものなんだ…
 ちなみに銀河お兄さんはどうなの？やっぱり赤ちゃん欲しいの？」……この場合、俺はなんて答えればいいんだ…？俺達にはまだ早いとは思うけれど、別に子どもが欲しくないわけじゃない
それは断じてない
普通に欲しい
でもだからといって今ここで正直に『子どもが欲しい』と言うのは……なんかその……セクハラにならないか…！？だって赤ちゃんを授かるにはそのための行為(・・)が必要なわけであって…
それを欲しいというのは即ちその行為(・・)がしたいと間接的に伝えることになるのでは…？ダメだ…
やっぱり言えない…
セクハラとかは関係なく普通に恥ずかしいから言えない…！俺だってそのぐらいの羞恥心はあるんだよ！「お兄ちゃん…」「お兄様…」ぐっ……2人して俺をそんな期待を込めた目で見るんじゃない…！あと鈴子ちゃんはそのニヤケ顔をやめろ！わかったよ！言えばいいんだろ！？言えば！！「ほ…ぃ……ぇす」「ん〜？銀河お兄さん今何か言った〜？ぜんっぜん聞こえないな〜」……鈴子ちゃんに殺意が湧いたのは生まれて初めてだよ
「ほしい…です」「まだ聞こえないかな〜♪もっと大きな声でハキハキと〜♪」「あぁもう！！欲し—————「いやー、遅れてすまない！ようやく腕時計が見つかったよ！」—————おぉそうか烈！それは良かった！！早く見つかってなによりだよ！でも本音を言えばもうちょっと早く見つけてほしかったかなぁ！！」ナイス烈ぅ！！お前が最高に空気が読めない奴で助かったぜぇ！！いやー、普通ならこんな空気の中部屋に突入しようとは思わないはずなのに堂々と正面から入ってくるなんて……そこに痺れる憧れるぅ！烈って顔と性格と学力だけが取り柄じゃなかったんだな！あ、やっぱ滅べ
「兄ちゃん…」「烈さん…」「烈さん…」「え……何この空気
俺なにかした！？」したよ
最高に間が悪くて最高に空気が読めてないことを最高に間が良い時に
「兄ちゃん…空気読んでよ……あ、兄ちゃんだからムリか…」「烈さんだからねぇ…」「烈さんですからねぇ…」「OK、よくわからんが俺が何かしたってのがよくわかった
……え、マジで俺なにしたの！？」烈は実妹(鈴子ちゃん)と従姉妹(蓮名・想愛)公認の空気読めない奴だった
ちなみに昔馴染(俺)も公認
「そ、それはとにかくスズは別れの挨拶は済ませたのか？女の子同士の話は長いんだから今のうちにしとけよ？」「兄ちゃんが腕時計取りに行ってる間にもうしたよー」「なんとぉ…」「あ、タクシー来た
お父さんが手配したのってあれだよね？っていうかこんな場所まで来てるんだからあれしかないよね」「え、待って、俺まだ別れの挨拶もなにもしてな———」「ほら行くよー兄ちゃん」「あぁもう！じゃあな！銀河！蓮名ちゃん！想愛ちゃん！楽しかった！また会おう！！」そう言ってタクシーに乗り込む烈と鈴子ちゃん
ここから最寄駅じゃない方の駅に行って、そこで旅行に行っていた烈達の両親と合流、それから電車で帰るらしいので少しだけ急がないといけないのだ
「じゃあなー！烈！鈴子ちゃん！また会おう！！」「すずちゃんバイバーイ！また来てねー！烈さんもまた会いましょう！」「すずちゃんバイバイです！またいつでも遊びに来てくださいねー！烈さんも暇なら来てください
お茶ぐらいは出しますから！」三者三様の返事を返す
俺のは烈のをパクった
そして俺達が言い終わると同時に2人を乗せたタクシーは駅へと向かって走り出した
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「……行っちまったなぁ…」タクシーが見えなくなるまで見送ったあと、ついそう呟いていた
「行っちゃったねぇ…」「行ってしまいましたねぇ…」蓮名と想愛も同じような言葉を返す
なんつーか……終わってしまえばあっという間にだったなぁ…
この３日間は長いようで短かった
数年ぶりに水族館に行ったりストーカーに追われたり釣りしたりカラオケしたりしてものすっごく忙しかったはずなのに、こんな日がもっと続いて欲しいと思っていた
さっき別れたばっかりなのにまたすぐに会いたいと思ってしまう
おかしいなぁ…俺は蓮名と想愛とイチャイチャする時間が一番大切だから3人の時間を潰されるのが一番嫌いなはずなのに…
これが……『寂しい』ってことなのかな
俺も蓮名も想愛もお世辞にも友達が多いとは言えない……というかかなり少ない方だから烈や鈴子ちゃんみたいになんでも言い合える友達がいるとどうしてもテンションが上がってしまう
やっぱりよほどの狂人でもない限り3人だけで周りの人達に関わらず生きて行くってのはムリなんだろうな
それにしても……まさか蓮名と想愛が烈に「また来てね」と言うとはねぇ
最初に烈が家に泊まると聞いた時の拒否反応や会った時の塩対応が嘘のようだ
友人と妹達との確執が消えたのは嬉しい
嬉しいんだけど……イケメン(烈)が蓮名と想愛が話してるのを見るとやっぱなんかムカつく
我ながら俺の嫉妬深さには呆れるよ
これじゃどっちがヤンデレなんだか
まぁ俺の方は烈に対する劣等感もあるから余計に拗らせてるんだけど
でも……それでも烈と鈴子ちゃんにはまた泊まりに来て欲しいと思う
だって、俺の劣等感を刺激する昔馴染は、俺の大切な幼馴染でもあるのだから
だから……また会おう、烈、鈴子ちゃん

烈と鈴子ちゃんが帰って数日が過ぎ、今日は久々の登校日だ
月日が過ぎるのが早い
ほんと早い
マジで早い
じゃないとこんな早く登校日は訪れない
あと半年ぐらい休みたかったなぁ…
週休8日を希望しま〜す…
なんて愚痴をいっても学校が休みになることなんてなく、これから7月になるまで祝日のない地獄の学園生活を送らなければならない
憂鬱だ…
天陵銀河の憂鬱として全28話+映画化してやろうか
蓮名と想愛以外誰も見ないと思うけど
なんて考えてる間に教室についてしまった
しゃあない、今日も一日頑張るとするか！ぞい！教室のドアを開ける
「おはようございま—————「銀河ぁぁああ！！待ってたぞぉぉおお！！！」—————失礼しました」教室のドアを閉める
ふぅ…
なんだったんだアレは？なんか変な物体Xが俺の名前を呼びながら駆けつけてきたような気がしたが……まぁ気のせいだろう
この学園の七不思議に確かそんな妖怪はいなかったはずだ
そもそもこの学園に七不思議なんてないし
さぁ気を取り直して……今日も一日頑張るとするか！ぞいぞい！再び教室のドアを開ける
「銀河ぁぁああ！！待っt—————」再び教室のドアを閉める
ふぅ…
なんだったんだアレ—————「って待てやゴラァ！！待ってたって言ってんだろうがぁぁああ！！」物体Xがドアをこじ開け、俺を教室に引っ張り込んだ
……怖っ！？・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「……で、なんでお前がこんな時間にここに居るんだ？そもそもクラスが違うだろ」俺を教室内に引っ張り込んだ物体Xは俺の友人である青江(あおえ) 優也(ゆうや)だった
なんかこの学園の全ての生徒の憂鬱を肩代わりしたような絶望的な表情をしてる…
……怖っ
「で、お前ら(・)もなにしてんの？こんな朝っぱらから」そして教室内には優也の他にもキクゴロー、穂村(ほむら) 一存(かずまさ)、生天目(なばため) 洋(よう)、喜多嶋(きたじま) 閬(ろう)といったこの学園での俺の友達全員が勢ぞろいしていた
……少ないって言うな、思うな、感じるな
量よりも質なんだよブラザー
まぁそんなことより……そ・ん・な・こ・と・よ・り！なんでこいつらがこの時間にここに居るんだろうか
俺と蓮名と想愛は人混みを避ける…というか人目を避けるために早めに学園に来ている
だから超意識高い系か日直でも限りこの時間に教室で俺に会うなんて無理なんだよな
今日はキクゴローが日直だったからキクゴローはともかく、他のやつらはなんでここにいるんだ？というかキクゴロー以外全員違うクラスだろ
そんな俺の疑問を感じ取ったのか、代表して一存が説明してくれた
「その…だな…
俺ら全員優也に呼び出されたんだよ
『愚痴りたいからこの時間にこの教室に来て』って
銀河はいつもこの時間には学校来てるからなにも知らせてなかったみたいだけど」「そうなんだよ〜
聞いてくれよ〜
俺ら友達だろ〜」うわぁ…めんどくせぇ……
一番嫌な『友達』という言葉の使い方だぁ…
だけどまぁ朝のHRまで暇だし愚痴ぐらい聞いてやるか……
『愚痴を聞いて欲しい』ってのはよっぽど相手を信頼してないと言えない頼みだし…
そう考えれば愚痴を聞くのもやぶさかでは……
あ、ダメだ
やっぱめんどくせぇって思うわ
まぁ聞いてやるけど
「それで？いったい何があったんだ？」「それが！……それが…！……そ…れ……が……
ぅうううわあぁぁぁああんん！！！」「結局何があったんだよ！！」ダメだ…
完全に泣いちまってもう俺の声が聞こえてない…
愚痴を聞いてほしかったんじゃねーのかよ…
「一存……」「あぁわかってるよ
ちゃんと説明してやるから」こんな時に一存は役に立つ
こんな時どころかいつも一存に頼ってる気がしないでもないけど今は気にしない
「銀河は優也に彼女がいたことは知ってるよな？」「あぁ知ってる
めちゃくちゃ自慢気に話してたからな
ぶっちゃけかなり鬱陶しかった
………ん？彼女がいた(・・)…？」「さすが銀河、察しがいいな」「ということは…」「あぁ
優也はGW(ゴールデンウィーク)の最終日に……つまり昨日その彼女に別れ話をされたらしい」うわぁーお、それはかなり悲しそうだ
でも俺はそんな経験したことないしこれから先も経験することないからそれがどれほど悲しいのか正確にはわからないが
そもそも俺には恋人同士が別れる意味がわからない
そこが根本的に違うのだ
「じがも……じがもな…？別れだいって言っだ理由が……理由…が……ぅうううわあぁぁぁああんん！！！」「優也、わかったから、わかったからお前はもう黙れ」朝で人が少ないとはいえ、人がいないわけではないのだ
今教室に入ろうとしたクラスメイトがこの惨状を見て扉をそっ閉じしたのを俺は見逃さなかったぞ
……ご迷惑をおかけします
「一存……」「わかってる
わかってるから
ちゃんと説明するから」……ご迷惑をおかけするぜ
「そもそも優也とその彼女……元彼女はバイト先で出逢ったらしい
そして元彼女は当時、別れたばかりの元カレからかなりしつこく付きまとわれていたそうだ
そこで優也が相談に乗ってあげて……だんだん仲良くなって……付き合うことになったって話だ」「あぁ
その話なら何度も聞いた……ってか無理やり何度も聞かされた」「よかった……その被害にあったのは俺だけじゃなかったんだな……」最後のセリフは洋から
そういや洋は優也と同じクラスだったな
洋がどれだけ優也の自慢話を聞かされたかと思うと……なんか可愛そうになってくる
……今度何か奢ってやろうかな
ある意味優也の自慢話が俺達に届くまでの防波堤になってくれたわけだし
「話を続けるぞ
晴れて恋人になれた優也と元彼女さんだが、元彼女の元カレからの付きまといはまだ続いていたそうだ」「執念深いなぁ…
まぁ気持ちはわからんでもないが」俺の自論だけど愛とは執念深く、とてもドロドロしたものだ
ただその元カレさんも少し見方を変えたらちょっとしたストーカーになるんだよなぁ
その気持ちがわからんでもないってことはストーカーと思考が似てるってことで………うわ、死にたくなってきた
「元彼女は警察に相談するほどでもないからってそのまま放っといたそうだ
そしてそんな生活が続いて………昨日、元彼女は優也に別れ話をした」「……は？……え、なんで！？唐突だなおい！なぜそっから別れ話に繋がった！？」「やっぱそうなるよな
俺達も最初聞いた時はそうなった」「まさか元カレの野郎が元彼女と優也が別れないとどちらかに危害を加えるとか言ったんじゃ……」ガチもんのストーカーの思考ならやりかねない
もし本当にそうだった場合はその元カレを八つ裂きにしてやらねば気が済まない…！！「そう思うだろ？俺達もそう思った
でも真実はもっと残酷だったんだ…」「は……？」「聞いて驚け
どうやらその元彼女さんは自分の意思で(・・・・・・)元カレさんと再び付き合うことにしたそうだ」「はぁぁあああ！？」つまり……どういうことだってばよ！？「なんでも……『別れた後でもこんなに私に執着してくれるのは本当に私を愛してくれていたからなんだって気づいたから』…だそうだ」「……………」まさに絶句
何も言うことができない
それでも……せめてこれだけは言わせてくれ
「なぁ一存……その子って元カレからしつこく付きまとわれて困ってたんだよな？」「あぁそうだな」「それで相談に乗ってくれた優也と仲良くなって付き合うことにしたんだよな？」「そうだな
その通りだな」「……もしかしてその子ってかなり頭悪いのか？」「「「「俺(僕)もそう思う」」」」一存、洋、閬、そして日直として黒板を拭いていたキクゴローまでもが同意してくれた
ちなみに一人称が『僕』なのは閬だ
この僕っ子、地味に彼女持ちである
まぁだからこそ蓮名と想愛に邪心なく接せられるから俺の友達になれたんだけどな
まぁそれはともかく……「元カレさんが愛の強さで優也から元彼女を奪い取った……って言えばその元カレさんの武勇伝っぽくなるけど……優也からしたら災難としか言いようがないな」「ぞゔなんだよおぉぉぉ！！！俺ばなにもじでないのになんでだよぉぉぉ！！」「けどまぁその元彼女が優也に特に相談もなく突然別れを切り出したってことは優也に対して深い愛情を持っていなかったってことだろ？つまり2人の相性がもとから合ってなかったんだって
遅かれ早かれ別れる運命だったんだよ」「ぞんな運命いやだぁぁぁああ！！！」でもそうとしか言いようがないし
元彼女からしてみれば元カレに会えなくてなってからあの頃の愛しさを取り戻した……って感じだったのだろうか
失ってから大切な気持ちに気づいた……ってのはただの後悔だからそういうのは俺はあんまり好きじゃないな
失うまでその気持ちに気づけない方が悪い
だからしつこい愛に定評のある俺でも元カレと元彼女さんの恋は応援したくない
そもそもそれに俺の数少ない友達が踏み台にされているんだ
応援なんてできるはずがない
むしろそんな尻軽女はまたさっさと別れてしまえ
とまぁ元彼女さんについての鬱憤を晴らしたところで……あとは友達として優也に説教でもしておくか
「なぁ優也、おまえ元彼女さんに別れを切り出されたときなんて答えた？」「……え？……えっど…ぞんどぎば頭ん中が真っ白になっで何も言えながっだ」「まぁ突然そんな事を言いだされたら何も言えなくなるのも仕方ないかもしれんな
でもその後は？それから一回でも元彼女さんとは話したか？」「……話して…ない…」「ならなぜ話さない
俺達に今愚痴ってるように元彼女さんにも不満をぶちまければいい
優也の話だけを聞く限り優也に落ち度ないみたいだから堂々と言えばいいじゃないか」「それは……」「それは？」「その……」ついに黙ってしまう優也
空気を読んでくれたのかキクゴローも、一存も、洋も、閬も何も言わずにいてくれた
……やっぱり友達は量よりも質だよブラザー
「なぁ…優也ってまだ蓮名と想愛のこと好きだよな」「ぬぐ……それは…そうだけど…」「そのことが元彼女さんにバレたんじゃないのか？もしくは女の勘とかで自分で妥協されてるということをうっすらと気づいたとか」「妥協だとかそんなこと！………ない……とは、言い切れないけど…」自分の感情に素直なとこ、嫌いじゃないぞ
「だって仕方ないだろぉ…
あんな可愛い双子他に見たことないもん…
そこらの雑誌に載ってる美人姉妹なんかよりも数倍可愛くて綺麗なのにそうそう諦めれるわけねぇだろ…
一存や閬みたいに本当の彼女がいるわけでもなく、洋みたいに二次元にしか興味がないわけでもなく、キクゴローみたいに枯れてるんでもないんだから…」「おいちょっと待て、誰が枯れてるって？」「まぁそんな簡単に蓮名と想愛を忘れられるわけがないってのは認めるが」「おい！？俺の話を聞けよ！……聞いて！？」キクゴローが何か言ってるけどスルーする
ちなみにキクゴローは恋という感情が芽生える前から俺を通じて蓮名と想愛と知り合っていたため、2人に恋愛感情を抱いたことはないそうだ
幼少期より俺と蓮名と想愛のイチャつきっぷりを見てきたし……それになにより幼少期からの蓮名と想愛のヤンデレっぷりを目の前で見てきたからこそなのかもしれんな
「でも…そうなのかもなぁ
知られていたのかもなぁ
……そして……やっぱり俺は妥協してたんだろうなぁ」「そう思う理由は？」「だって俺はさっき銀河が言ったようにあれ以降あいつ(元彼女)に話しかけてない
それに…俺は別れ話を終えて去って行くあいつを引き止めなかった
いくら混乱していたとはいえ、普通は引き止めるもんだろ？」「そう…なのかもな」「だろ？それなのに俺は引き止めなかった
つまり……俺はあいつに本気の恋をしてなかったってことなのかな」「……そうか」「それなのにまるでアイツの愛が小さいような言い方をして………ハハッ、本日のお前が言うなスレはここだったのか…
こりゃ愛想を尽かされるのも当然だわ…」優也が乾いた笑いをもらす
そんな優也を見て、俺も、キクゴロー達も何も言えなかった
今慰めの言葉を言っても逆効果になる
慰めの言葉は時として人を傷つける場合があるのだ
そして今がその時だった
「悪いな、みんな
こんな朝早くから呼び出して愚痴聞いてもらってよ
でもおかげで２つの意味でスッキリしたよ」「２つの意味で？」「あぁ、１つは愚痴を聞いてもらったこと
そしてもう１つは突然別れを切り出された理由がやっとわかったこと」「俺が言ったのはただの仮説だけどいいのか？」「良いんだよ
その方があいつを理不尽に恨まなくてすむから」優也は騒がしくてお調子者だが、自分に素直で、自分の非を素直に認める事ができて、人に対して悪い感情を持ちたくないというとても優しい性格の友達だ
だから優也は蓮名と想愛が好きなのに俺の友達でいられるんだ
だから俺は優也と友達でいたいと思うんだ
「銀河、一存、洋、閬、キクゴロー、愚痴を聞いてくれてありがとうな！」優也は最初に教室で見た時とは真反対の、実に清々しい笑顔で自分のクラスへと帰っていった
そしてドアの外には先生含め10人ぐらいのクラスメイトが待機していた
……ご迷惑をおかけいたしました
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・その日の放課後
いつも通り蓮名と想愛と一緒に帰るために校舎裏にやってくると、想愛だけがそこにいた
「あれ？想愛、蓮名は？」「告白されるためにまた伝説の樹の下に呼び出されてますよ
見に行きますか？」「いや、別にいいや」伝説の樹の下っていっても……蓮名と想愛がそこで男を振りまくってるおかげでむしろマイナスのイメージの方が強くなっているような気が…
まぁ例えものすごいパワースポットだったとしても蓮名が、そして想愛が俺以外の誰かの告白をOKするわけがないんだがな
振られた男は思いっきり泣いてその恋を諦めるがいい
そこでふと朝の事を思い出した
そしてふと思った
そういえば2人は俺に理不尽な目にあわされたらどうするんだろうか？俺に対して絶対服従な態度を見せる2人だが、やっぱりおかしいものはおかしいと反発するのだろうか
気になったので大して深く考えずに聞いてみる
そして、それが大きな間違いだった
「なぁ想愛、もし仮に俺が他に好きな人ができたから別れてくれって言ったらどうする？」「誰も居ない場所に監禁して調教して私達が居ないと生きていけない身体にしますが？」「お、おぅ…」想愛はヤンデレなのでそこらのメンヘラのように『あなたを殺して私も死ぬー！』ってのはないとは思ってたが、まさにヤンデレっぽさ100%の答えが返ってきたな…
「聞きたいことはそれだけですか？」「……え？あ、うん
そうだけど」「では、私も言いたい事を言います」と、その瞬間、想愛の出している雰囲気が大きく変わった
そしてその直後、身体の芯から冷えるような強烈な寒気が俺を襲い、身体が無意識のうちに震える
慌てて想愛を見たら、その瞳には光がなく、深淵のように濁っており、その身体からは普通見えるはずのないドス黒いオーラが噴出していた
……あ、これはヤバイ
「そ、想愛？さっきのは例えの話しであって  ———」「お兄様、少し黙っていてください」「ハ、ハイ！スミマセンデシタ！！」身体が震えているためにものすっごいカタコトになってしまった
あのおとなしくて俺への服従度でいえば蓮名よりも上な想愛がここまで怒るなんて…！！ぶっちゃけ身の危険を感じました
そんなことありえないのに
それぐらい怖かったです
「ただーいまー……ってあれ？何この空気
想愛が怒ってるなんて珍しいね」「れ、蓮名…！」「あぁ蓮名、お帰りなさい
さっそくですけどお兄様への拷も……もとい、オシオキを手伝ってくれませんか？」拷も…！？蓮名、助けてー！！逃げ出したいけどまるで金縛りにあったように身体が動かないの！……まぁ例え身体が自由に動いたとしても想愛から逃げ出すなんてことは兄として絶対にしないけど！「なんかよくわかんないけど……想愛が怒るようなことをお兄ちゃんがしたんだよね？」「はい
正確には言ったのですが
間違いなく蓮名も怒るようなことでしたよ」「ん、わかった
じゃあお兄ちゃん、覚悟してねー♡」蓮名ぁぁぁぁぁ！！！その後、俺は当分の間蓮名と想愛の言いなりになった
……案外、悪くなかった

〜蓮名side〜なんだかんだいってかなり楽しかったGW(ゴールデンウィーク)が終わってしまい、今日からまた学校が始まる
………鬱だ……
嫌だなー、学校行きたくないなー、あのままずっと永遠に永久にお兄ちゃんと部屋でゴロゴロしたかったなー
そもそも何で学校なんかに行かなくちゃいけないんだろうね
お兄ちゃんと同じクラスだったなら毎日喜んで学校に行……かないかなぁ
学校じゃ邪魔者が多過ぎてイチャイチャできないし
あとやっぱり授業めんどくさいし
自分で言うのもなんだけど私も想愛もけっこう勉強できる方だけど勉強を楽しいと思ったことは一度もないかなー
ただ学校にいる間暇すぎるのとお兄ちゃんのことを考えすぎないために無心で勉強してるだけなんだよねー
学校にいる間にお兄ちゃんのことを想いすぎたら愛しさと切なさと心苦しさで狂っちゃいそうだから何かに集中して無心になるしかなかったんだよね…
もし私と想愛が……なんなら想愛の栄養全部吸い取って私だけでもお兄ちゃんと同じ年に産まれてたなら、同じクラスにどうしてもなれないこの悲しみからお兄ちゃんを救ってあげれたのに…
心苦しい…
というか去年も思ったけどどうして学年が違うだけでお兄ちゃんは高等部、私と想愛は中等部で別れなきゃいけないんだろうか
よくテレビとかで見る田舎の学校ってけっこう学年が離れてても同じ学校にいれるじゃん！私達が住んでる所ってテレビに映ってるとこと同じぐらい田舎だよ！？電車で一時間かかる学校周辺が異常に都市化してるだけで川２つ越えたらまるで隔離されてるの？ってぐらい急に何もない超田舎になるのになんでうちのトコにはそういう学校がないの！？うぅ、やっぱり田舎でスローライフなんて幻想なんだ……結局都会に行っちゃうんだ…
……とまぁ心の中で愚痴ったところで何も変わることはなく教室の前まで来てしまった
はぁ…これから毎年恒例……というか休み明け恒例の苦行が始まってしまう…
私達が学校に行きたくなかったのにはちゃんと理由がある
基本的に無視してるのにも関わらず、休み明けはいつもの3倍くらいの男子共が私達に向かって挨拶してくるのだ
そう、男子共がたくさん
女子は1人を除いて誰も挨拶なんてしてこない
大勢の女子から嫉妬されて嫌われてるなんていつものことだ
こっちとしてもそんな奴らに興味なんてないから別に傷つくことなんてないんだけど、男子共の挨拶だけはたいへん鬱陶しく感じる
だって私も想愛も軽度とはいえ男性恐怖症なんだよ？そこに居るだけでも不快なのに話しかけられたら本当にめんどくさい
私達と仲良くしたい男子共の方が鬱陶しくて私達と仲良くしたくない女子共の方が気が楽だ
皮肉なもんだねぇ
「というわけで想愛、帰ろっか」「何が「というわけ」なんですか
私だって蓮名を身代わりにして帰りたいのに我慢してるんですよ」やっぱりダメかー
………ん?今なにかさらっと酷いことを言われたような…
気のせいということにして諦めて教室のドアを開ける
「「おはようございまーす」」といっても私達は時間的にいつも一番最初に教室に来る
だから挨拶しても教室には私達の担任である巣鴨(すがも) 由梨(ゆり)先生ぐらいしかいない
まぁだから挨拶するんだけどね
今日も今日とていつも通りの朝が始まる———って思ってたけど今日は違った
「おー、篠宮姉妹、おはよう
今日も早いな」「あ、蓮名ちゃん、想愛ちゃん、おはよう」巣鴨先生だけじゃない、もう一つの声
このクラスで私達に挨拶してくれる女子は1人だけ
「胡蘭ちゃん！」「胡蘭さん！」教室に居るもう1人の人物とは、私と想愛の友達、香月(こうづき) 胡蘭(こらん)ちゃんだった
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・香月(こうづき) 胡蘭(こらん)ちゃん
日本を代表する香月財閥の御令嬢であり、私と想愛の数少なすぎる友達だ
私達の篠宮家もけっこうお金持ちの部類に入ると思うけど香月家とは言葉の通り格が違う
3桁ぐらい違う
香月家は竜堂家とともに日本の2大埋蔵金と呼ばれる程の超大金持ちで、その気になればこの星鏡学園も買収できるだろうと言われてる
っていうか間違いなくできるよね
そんな超お嬢様にただの一般庶民が仲良くすることなんてできない……とみんなには思われてみたいで、下心なしで胡蘭ちゃんに話しかけたのは私達が初めてだったらしい
お互いに友達が極端に少ない者同士だからかな、私達はすぐに仲良くなれた
そして、お兄ちゃんと私と想愛の関係ことを話せる『友達』にもなれた
お兄ちゃんのことを話しても引かれない
すずちゃんや千枝ちゃん以外の『友達』がやっとできた
この娘(こ)なら……胡蘭ちゃんなら私達と一緒に遊んでもいいと思う
お兄ちゃんとの時間をほんの少し、本当に少しだけなら削ってまで遊びたいと思う
別にお兄ちゃんへの愛が軽くなったってわけじゃないんだけど……なんていうかな……愛情と友情は別っていうか？お兄ちゃんだって極々稀に私達をおいて及川さん達と街に遊びに行く事だってあるし…
……いや別にそのことに文句があったわけじゃないよ！？私達はめんどくさい女ではあってもお兄ちゃんに迷惑をかける女じゃないからね！その証拠に学校行事とかでお兄ちゃんがクラスの女の子と話してるのを見てもなんとか我慢してるし！ほ〜ら、私も想愛も全くめんどくさくない女の子！ドヤッ☆………それが普通っていうな
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・〜想愛side〜「胡蘭さんお久しぶりです」「胡蘭ちゃん久しぶり〜！」「蓮名ちゃん、想愛ちゃん、久しぶり
GWどうだった？」挨拶を済ませるといきなりGWのことについて聞かれました
ちなみに巣鴨先生は「職員会議がある」って言って教室から出て行きました
そういえば胡蘭さんには従兄妹がGWに遊びに来るって伝えていましたね
ついでに烈さんが家に泊まる事への愚痴も聞いてもらっていたのを今思い出しました
まぁ結論から言えば愚痴る事なんて何もないぐらい楽しい日々だったんですけどね
私達は烈さんに酷い誤解と思い違いをしていたようです
私達が男性恐怖症になってから初めて会ったということを考慮してでも私達の烈さんへの態度は本当に酷いものでした
烈さんは従兄(親戚)だし昔馴染なのでそこらの男共とは違うというのに、なんで私達はあんなにも邪険に扱ったのでしょうか
いつのまにか仲直りしていましたがお兄様と烈さんが大喧嘩したのが印象に残っていて敵愾心を持っていたからでしょうか？長年会っていなかったうえに男性恐怖症になってから初めて会うとなって恐怖心を持っていたからでしょうか？それとも……せっかくのGW(長期休暇)をお兄様と2人きりで過ごせなくなったからでしょうか？……あ、これですね
これが理由です
まぁ理由がわかったところで過去を変える事など出来ませんし理由がわかったからこそあの態度は仕方のない事だったから特に考える意味はなかったんですけど
「GWは……とくに何も起こらずに楽しい日々でしたよ」「そだねー
胡蘭ちゃん、心配させてごめんね？」「いやいや、何もなかったんならよかったよ」やはり少し心配させていたようです
ちょっと申し訳ない気持ちになりますね…
「ところで蓮名ちゃん、想愛ちゃん」「ん？」「はい？」「本当に『何も起こらなかった』の？その従兄妹さん達が帰った後も銀河さんとは本当に、『何も起こらなかった』の？」「「……………」」先程まで感じていた申し訳ない気持ちが瞬時に消え去りました
そうでした…
胡蘭さんは普通なら聞くに堪えないであろう私達の激し過ぎる惚気話を興味津々で聞いてくる人でした…
それが嬉しいような面倒くさいような…
なんとも微妙な気持ちにさせられますね
ただ今のように超ニヤニヤ顔で聞かれると嬉しいというよりかなり面倒くさいという気持ちになりました
「話すのもやぶさかではないのですが……この時間帯だと朝のHR(ホームルーム)までに終わりませんよ？絶対に」「え……まだHRまでにはそこそこ時間あると思うんだけど…
なんとか省略できないの？」「ムリだねー
だって私達だよ？そんな短時間で終わるわけないじゃん」「それに省略できる話なんてあるわけないじゃないですか
お兄様と過ごす日々は全部大切すぎる思い出です
省略なんてできません」「……さすがだね」そういう胡蘭さんの声はドン引きしたものではなく、心から感心した声でした
流石(さすが)なのはそっちですよ、胡蘭さん
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「私達はともかく……胡蘭さんの方はどうだったんですか？」「そうだよ！胡蘭ちゃんこそ許婿(・・)さんとはどうだったの？」「え？わ、私！？」そう、胡蘭さんには許婿がいるのです
このご時世で許婿って……なんて思われると思いますが、こういうのって意外とあるものなんですよね
胡蘭さんの香月家と共に『日本の2大埋蔵金』と呼ばれる竜堂家の御令嬢も許婿と結婚して今は社長夫人となったと聞いています
胡蘭さん曰く許嫁も婿入りも世間では圧倒的に少ないだけで格式高いお金持ちの家ではよくあることなのだそうです
ちなみにお見合いもよくあることなのだそうで、実際に胡蘭さんも小さい頃に何度も許婿候補と会ったそうです
小さい頃から仲良くなる事で自然的に恋愛結婚にさせるためだとか…
一応本人達の意思を尊重させてる……みたいですけど会う人達は決められているんですよね
厳しい制限の中での自由って本当に自由って言えるんですかね？でもまぁ確かに幼馴染だと恋に落ちやすいですよね
どんな『裏』を持っているかもわからないポッと出の人よりは小さい頃から一緒に過ごしてきた幼馴染の方が良いに決まってます
えぇ決まってるんです
そういえば竜堂夫人も許婿は幼馴染だったとか…
やはり幼馴染は正義
はっきりわかるんですね
「私の方も別に……その……とくに何もなかったよ？………本当に、何も……」「……あっ…」「……えーっと…」「本当に、本っ当に何もなくて……蓮名ちゃんと想愛ちゃんと銀河さんみたいなことは何一つ起きなくて……私大樹の許嫁なのに……」「えーっと……そう！照れてたんだよきっと！私達まだ中学生だもんね！九条君も好きな子(胡蘭ちゃん)と一緒にいてテンション上がって変なことしないように必死に自分を抑えつけてたから素っ気なく感じただけだって！！……たぶん！」「そ、それに私達とお兄様がするようなコトは自分で言うのもなんですけど普通の中学生なら絶対しないようなコトばっかりですから！正直言って私達が異常なだけですから普通は真似しない方が……というか普通なら出来ないコトですから！絶対に私達(アブノーマル)を基準(ノーマル)に考えてはダメですからね！？」どうやら私達は盛大な地雷を踏んだようです
ちなみに九条(くじょう) 大樹(たいじゅ)さんとは、胡蘭ちゃんの許婿で私達と同じ中学3年生の14歳です
14歳で許婿ってすごいですよね
まぁ私も蓮名もお兄様の許嫁みたいなものなんですが
こうして私達は朝のHRが始まるまでの間、胡蘭さんを慰めて続けたのでした
そして今年も、クラスメイトの女子達には挨拶されませんでした
まぁ別にいいんですけど

6月
みんなは6月にどんなイメージを持っているだろうか
アジサイ？傘？カタツムリ？でもそれらは全部雨のイメージで出てくるものだ
そう、6月とは梅雨
雨のイメージがとても強い
と、いうわけで今日は雨
雨の日はイヤなんだよなぁ…
傘が邪魔になるし強い雨の時は傘を差していても足元が濡れたりするしそれに何より……
「ねぇお兄様、私と相合い傘しませんか？」「え〜！？お兄ちゃんは私と相合い傘してくれるよね？」「……どっちともしません
2人とも傘持ってるでしょ」「「え〜〜！？」」蓮名と想愛の仲が少しだけ悪くなるからだ
2人が狙っているのは俺との相合い傘
普通の相合い傘ならできるだろう
しかし俺達は3人だ
男子高校生1人とと女子中学生2人の計3人はどう頑張っても大きさ的に1つの傘には入れない
蓮名と想愛、2人を同時に愛する者としてはどちらかを放置してどちらかを贔屓するなんてことは絶対にしない
もし仮に万が一2人のどちらかを理由なく贔屓した時には刺される覚悟はできている
俺が背負っているのはそれほどまでに深い業なのだ
昔は大人用の大きな傘に3人で入ってたのになぁ…
俺達の成長を感じるよ
……もしこのまま蓮名と想愛の上半身のとある一部が成長し続けていったら……俺はもう理性を保てなくなるだろうなぁ…
そんな将来が待ち遠しいような怖いような…
いやまぁたとえどんな大きさだったとしても今までのように愛せる自信はあるんだけど
あるんだけど……ねぇ？やっぱりその……ねぇ？あるとないだったらある方が……ねぇ？「好きな人に揉んでもらうと大きくなるらしいよ？」「というわけでお兄様♪私だけを揉んでくださいね？」「なんで想愛だけ！？私は！？」「蓮名、私達は双子でしょう？ならば胸の大きさも一緒にすべきだと思ったのです
だから私だけがお兄様の豊胸施術(愛撫)を受けるべきです」「1cmしか違わないでしょー！？てかそれ絶対私怨入ってるよね！？」「入っていますが、何か？そもそもなんで蓮名の方が大きいのですか？姉だからですか？私の姉だからなんですか？」「うぅ……まさか想愛にこんなに敵意を向けられる日がくるなんて…
……でも私は姉として、女の子として想愛(妹)には絶対負けないよ！双子だからこそ、顔がほぼ同じだからこそ片方が……私が！大きくなるのが良いんじゃないかな！！」「……なんですって？」「だって私達は顔も背格好もほぼ同じ
ならせめて胸の大きさだけでも変えてお兄ちゃんをより満足させようとは思わないのかな！」「私達は姉妹属性の前に双子属性です
なら双子らしく同じ状態(体型)でお兄様に迫る方が良いというものでしょう」「でも———！！」「ですが———！！」ほらみろ、やっぱり雨の日は蓮名と想愛の仲が悪くなる
そして2人が俺の心を読むのは当然としても……今だけは心を読まれたくはなかったかなぁ
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「やっはろーキクゴロー」「おぉ銀河、おはよう」あれからなんとか蓮名と想愛をなだめ、学校に着いた
朝からかなり疲れた…
1cmの差であれ程の大喧嘩になるとは……読めなかった、この銀河の目をもってしても
でもこれは蓮名と想愛が俺を想っての行動による疲れなので、嬉しい疲れ、嬉しい悲鳴というものだ
つまりただの自慢
……それをこれから自慢気たっぷりに話そうとしたのだが、目の前のキクゴローは目の前のスマホにもの凄く集中しているようだった
……いったい何してんの？「なぁキクゴロー
なんかめっちゃ集中してるっぽいけど何してんの？」「ん？あぁ、ほら、今って6月だろ？」「そうだな
で、それがどうした？」「だからこれからジューンブライドガチャを引くんだよ」はぁ？……あー…
なんだ、ソシャゲのガチャのことか
そういえばソシャゲって6月になると一気にガチャ更新されるよな
「待ちに待った俺の嫁達のウエディングドレス姿……これは俺の全力をもって引かねば……」「嫁『達』かよ
1人に絞れや」「現実(リアル)で重婚しようとしてるやつにだけは言われたくないんだけど？……まぁいいや
とりあえず銀河、10連引いてみろって
もし好きなキャラが出てきたらジュース1本奢ってやるよ
……ちなみに出なかったら逆にジュース奢れよ？」「何その超理不尽な要求
ってか全力をもって引くんじゃなかったのかよ」「全力だからこそ俺の友達である銀河も使うんだよ
俺の知り合いの中では銀河が一番運が良いからな」「友達に向かって使うとか言うなよな…
そもそもなんで俺がその勝負を受けねばならんのだ」「あぁ言い忘れてたな
今ウエディングでピックアップされてるキャラが妹系の双子なんだよ」………ほぅ？「……話を詳しく聞かせてもらおうか」「さすが
銀河ならそう言うと思ってたぜ」そして俺はキクゴローとの賭けに乗った
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「まさか本当に10連1回だけで双子キャラのSSR出すとは……しかもきっちり姉と妹のSSRを2枚も……」「当然だ
双子なら2人とも出すべきだろう？」そして俺はキクゴローとの賭けに勝った
……正直俺もかなり驚いてる
いや、うん、マジか俺ェ…
蓮名と想愛の加護のおかげなのか俺の妹系双子への執念が凄すぎるのか…
両方かな？両方だな
「約束通りジュースを1本……いや2本……いや、昼飯を奢ってやるよ」「おぉ！謝謝(シェシェ)！！……って言いたいところだけど…
俺の昼飯はいつも弁当だって知ってるよな？」高校では給食はない
だから生徒は学食か弁当を持ってくる
そして俺は弁当派だ
そしてその弁当は余程のことがない限り蓮名と想愛が1日ごとに交互に作ってくれる
学校で逢えないぶん、せめて昼食時だけでも側に居たいから……だそうだ
そう、『思い出してほしい』ではなく『側に居たい』だ
つまり……蓮名と想愛の身体の一部がこの弁当の中に入っているとか？……ハハハ、さすがにそれはないよな
………ない……よな……？「そういや銀河の弁当っていつも新婚夫婦っぽいよな
なんつーか……♡マークが多い
あと全体的にピンクっつーか赤色多いよな
あの赤いのって何？紅ショウガ？………ってどしたの？」「あぁいやなんでもない
きっと気のせいに違いない
そうだ、きっと気のせいだ」「え……でも銀河の弁当って本当に赤色が多い—————」「それでなんの話だっけ？あぁそうだ、俺の弁当が新婚夫婦みたいって話だったよな
あれは2人が花嫁修行も兼ねて作ってるからあながち間違いではないな
ちなみにちゃんと栄養バランスも考えられてある」強引に話を続ける
別に何もやましい事なんてないし2人がそんなアホなことするわけないし、俺は2人を信じてるからこの強引さにはなんの意味もない
意味もない……うん、そうだ、きっとそうだ
赤色が多いのはただの愛情表現だ
♡マークは真紅でなければない
想いの深さは色が濃さに比例すると思っている蓮名と想愛らしいじゃないか
まぁそのせいで最初の頃の弁当は赤黒すぎて  あまり食欲がわかなかったけど…
それにしても……新婚……夫婦……花嫁……か
なんかついさっき聞いたような単語が続々と出てきたな
……………
「なぁ銀河、蓮名ちゃんと想愛ちゃんのウエディングSSRはいつ出るんだ？」「うん言うと思った
最短でもおよそ2年後じゃないかな？」「2年後？……あぁそうか、3人の結婚できる最低年齢か
……いやでもまだ学生じゃん」「そんな些細な事気にすると思う？」「ごめん全く思わない」「即答かよ…
まぁあくまで最短なら2年後ってだけだしな
それに年齢が法律的にOKになってももう一つの方はまだアウトっぽいし」「重婚ハーレムの方かー」「2人をハーレムって言うのか？」むしろハーレムなんて築いたら2万回殺されそうだぞ
いや殺されはしないだろうけど死ぬぐらい強烈な罰を与えられるか、昇天するぐらい幸せな空間に閉じ込められたりするぞ
というか簡単に蓮名と想愛のウエディングSSRまだー？って言うけど結婚なんてそんな簡単にできるものじゃねぇんだぞ
金銭的問題や社会的問題はもちろん、なにより覚悟が必要だ
好きだからって簡単に結婚はできないんだよ
大きな覚悟と責任がいるんだよ
覚悟についてはもうとっくにできている
蓮名と想愛は覚悟も無しに付き合えるような軽い女じゃないからな
でも責任については……まだ全然ダメだ
結婚の責任はただの高校生が背負えるようなものじゃない
俺は自分が普通じゃないとは自覚しているが、それでも高校生である事は変わらない
そしてそれは2年後の……正確には1年と3ヶ月後の俺にも当て嵌まることだ
哀しいかな、本気だからこそ本気で考えて、本気で悩んで、本気で迷って、その結果、どうしても無理だということがわかってしまう
今のままの俺では蓮名と想愛を幸せにはできないということがわかってしまう
だから今は努力しよう
自分を磨き上げる事に専念しよう
そして蓮名と想愛と共に過ごす今この時間(とき)を大切に、楽しく過ごすとしよう
いつになるかはわからない、だけど絶対におとずれるであろう運命の日のために

